https://payretailers.com/latam/como-integrar-pagos-con-tarjeta-en-tu-sitio-web Blog En este artículo, discutiremos los distintos métodos de pago, los beneficios de aceptar métodos de pago en el sitio web y cómo integrar el pago con tarjeta en web. Los clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. Independientemente del tipo de plataforma que poseas: comercio electrónico, aprendizaje online o de reservas, su principal preocupación siempre será garantizar que sus clientes estén seguros y brindarles un sistema de pago por internet fácil de usar. El proveedor que elijas debe satisfacer las necesidades de su negocio, así como los requisitos de sus clientes. Más del 21% de los clientes tienden a abandonar los sitios web que tienen un largo proceso de pago y el 17% porque el sitio web no es seguro. La integración de una pasarela de pago en su tienda le dará seguridad a su sitio web y mejorará la experiencia general del usuario. Si buscas más información sobre pasarelas de pago, sigue leyendo. El pago a contra entrega sigue dominando el e-commerce En teoría, el comercio electrónico es un área en la que se podría pensar que las tarjetas de crédito tienen una ventaja; no puede introducir dinero en efectivo en una computadora y es tan simple como hacer clic en “comprar». Sin embargo, en América Latina, solo el 27% de los consumidores tiene tarjetas de crédito y aún menos están dispuestos a poner la información de su tarjeta de crédito en línea. Comenzó hace varios años, los sitios de comercio electrónico de Latinoamérica empezaron a aceptar pagos mediante cupones codificados pagados con efectivo en bancos o agentes afiliados. Boleto bancario en Brasil, Oxxo en México, Efecty en Colombia y PagoEfectivo en Perú se encuentran entre los líderes del mercado de pagos en efectivo. Considerando la baja penetración de las tarjetas de crédito, el efectivo tiene una presencia asombrosa en el comercio electrónico latinoamericano, alcanzando hasta el 40% de las ventas en algunos mercados. Como verás implementar plataformas de pago con tarjeta en tu sitio web no siempre puede ser la opción más ganadora. A continuación, se muestra un vistazo rápido a los mercados clave de América Latina donde el efectivo es un método de pago importante del comercio electrónico y los principales proveedores de servicios de pago (PSP) en cada uno de ellos y las razones para integrar una pasarela de pago. Para disgusto de las redes de tarjetas y los bancos, los pagos en efectivo del comercio electrónico en América Latina crecerán en el corto plazo, no disminuirán, por varias razones diferentes: El comercio ele ctrónico está creciendo más rápido entre los titulares de tarjetas que no son de crédito que entre los titulares de tarjetas de crédito. Los proveedores de pagos en efectivo están innovando para mejorar su servicio. Los comerciantes internacionales pueden ofrecer métodos de pago en efectivo mediante la integración con los PSP locales. ¿Qué es una pasarela de pago? Una pasarela de pago es una solución que conecta su cuenta bancaria con una plataforma a la que desea transferir dinero. Crea una “pasarela” segura entre los minoristas y los compradores en línea. Esta solución es una característica fundamental que ofrecen todas las páginas de desarrollo de comercio electrónico. Permite realizar compras en cualquier parte del mundo garantizando la máxima seguridad de los datos. Las pasarelas de pago son terminales virtuales equivalentes a terminales físicos de punto de venta. ¿Cómo funciona una pasarela de pago? Una pasarela de pago es un intermediario importante entre clientes y comerciantes. Se trata del procesamiento y la autorización de pagos. Las pasarelas de pago ofrecen un método de cifrado para datos confidenciales como números de tarjetas de crédito. Los datos están codificados, lo que le garantiza que se envían de forma segura entre la tienda en línea y el cliente. Ciberseguridad: uno de los retos que dejó el 2020 Los sitios de comercio electrónico siempre serán un objetivo candente para los ciberataques. Para los posibles ladrones, son un tesoro de datos personales y financieros. Y para las empresas de todos los tamaños, el costo de una infracción tanto en la pérdida de datos como en la confianza del cliente puede ser enormemente perjudicial para las empresas de todos los tamaños. La frecuencia y sofisticación de los ciberataques se ha disparado en los últimos años. La seguridad del comercio electrónico se refiere a las medidas tomadas para proteger su negocio y sus clientes contra las amenazas cibernéticas. Veamos algunos términos que debes conocer: Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago (PCI DSS) PCI DSS (a menudo denominado simplemente «PCI») es un estándar de la industria que garantiza que la información de la tarjeta de crédito recopilada en línea se transmita y almacene de manera segura. Organización Internacional de Normalización (ISO) ISO es un organismo de establecimiento de normas internacionales que crea requisitos que guían a las empresas para asegurarse de que sus productos y procesos sean adecuados para su propósito. Uno de sus estándares, ISO / IEC 27001: 2013, cubre la seguridad de los datos. Lograr esta certificación significa que una empresa tiene sistemas de gestión de alta calidad, seguridad de datos, estrategias de aversión al riesgo y prácticas comerciales estandarizadas. Información personal Los datos personales o la información personal se refieren a cualquier dato que se pueda vincular a una persona específica; de manera más simple, esto incluye nombres, direcciones de correo electrónico y números de teléfono. Pero también puede volverse un poco más complejo. Cualquier conjunto de datos, incluso sin nombres o números específicos, que pueda identificar a una persona en particular, se considera datos personales. Seguridad de la capa de transporte (TLS), Capa de sockets seguros (SSL) y autenticación HTTPS El uso de SSL ayuda a autenticar y cifrar enlaces entre computadoras en red. Una vez que tenga un certificado SSL para su sitio de comercio electrónico, puede pasar de HTTP a HTTPS, que sirve como una señal de confianza para los clientes de que su sitio es seguro. Autenticación multifactor (MFA), autenticación de 2 factores (2FA) o verificación de 2 pasos (2SV) MFA, 2FA y 2SV a veces se usan indistintamente, y son similares, pero existen diferencias entre ellos. Además de ingresar un nombre de usuario y contraseña, los tres métodos requieren al menos un método adicional de verificación de identidad de un usuario que inicia sesión en un sitio, como su tienda de comercio electrónico. Aquí hay una explicación de las diferencias: 2SV puede requerir que el usuario ingrese un código de una sola vez, enviado por correo electrónico, mensaje de texto o llamada telefónica. 2FA va un paso más allá y puede requerir que el usuario reconozca su intento de inicio de sesión a través de otro dispositivo, como abrir una aplicación específica en un dispositivo móvil mientras inicia sesión desde una computadora portátil. MFA es similar a 2FA pero puede referirse a la implementación de más de dos factores de autenticación. ¿Cómo mantiene segura la información una pasarela de pago ? La seguridad es crucial en el mundo del comercio electrónico. Los clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. La seguridad de los datos en los pagos en línea o el comercio electrónico se puede garantizar mediante el uso de tecnologías como: Cifrado TLS Las pasarelas de pago utilizan certificados SSL. Una forma sencilla de comprobar si nuestra pasarela de pago utiliza un protocolo seguro es comprobar su URL. Si es https podemos asumir que estamos seguros. Cumplimiento de PCI-DSS El Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago se estableció para proporcionar soluciones de pago seguras al obligar a las empresas a usar firewalls en sus redes internas y cifrar los datos del titular de la tarjeta mientras se niega a almacenar estos datos en discos o papel. Tokenización Una forma de sustituir los números reales de las tarjetas por números generados aleatoriamente que son inútiles para los piratas informáticos. Autenticación de dos factores Una capa adicional de seguridad que se utiliza para confirmar la identidad del usuario enviando un mensaje a un número de móvil registrado. ¿Necesitas ayuda con tu sistema de pago por internet ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . ¿Cómo agregar métodos de pago en una página web? El comercio electrónico ha supuesto un cambio radical no solo en el marketing, sino también en los procesos de venta y los modelos de negocio. La creciente popularidad de las tiendas en línea atestigua el hecho de que esta tendencia llegó para quedarse. Lea también: 15 mejores sitios web de compras en línea. Y las empresas que se actualicen y ofrezcan opciones de sistemas de pago en línea e integración de pagos a sus clientes podrán crecer y expandirse. Si planea configurar un sitio web, elija uno diseñado con un método de pago y funciones de seguridad integradas. Sin embargo, si ya tiene un sitio web, puede agregar un método de pago en el sitio web. Pero primero, veamos varios tipos de métodos de pago que puede integrar en su sitio web. ¿Cómo recibir pagos a través de Internet? Los diferentes tipos de sistemas de pago en línea que puedes integrar en tu sitio web son: Tarjetas de crédito Tarjetas de débito Transferencias bancarias EWallets Pagos móviles PayPal Amazon Pay Pay Retailers Contra entrega Puedes optar por integrar todos estos métodos de pago o solo los más populares en tu región y entre tu público objetivo y así resuelves la duda de cómo poner un método de pago en tu página web. Por ejemplo, si la mayoría de tu público objetivo son estudiantes universitarios o jóvenes, entonces sería una buena idea tener pagos móviles y E-wallets en lugar de tarjetas de crédito o PayPal. Sin embargo, si su público objetivo consiste principalmente en profesionales, serán preferibles las opciones de pago como pagos con tarjeta o transferencias bancarias. ¿Cuáles son los beneficios de aceptar métodos de pago en un sitio web? Las pasarelas de pago tienen muchos beneficios, por eso son tan populares en el mundo del comercio electrónico. Presentamos algunos de ellos: Seguridad: las pasarelas de pago aseguran las transacciones al proteger y cifrar los datos confidenciales Impulso de ventas: lo ayudan a expandir su negocio al llegar a clientes de todo el mundo. Ahorro de tiempo: las transacciones son mucho más rápidas que el procesamiento manual estándar a través del banco. Todos los días a cualquier hora: las pasarelas de pago funcionan 24 horas al día, 7 días a la semana. Seguridad, una vez más: gracias a las pasarelas de pago puedes evitar transacciones sospechosas bloqueando transacciones de determinados países o direcciones IP. Marketing: tienen un impacto positivo en el marketing, ya que puede crear un programa de afiliados con recompensas con comisión de referencia de otros sitios. Una de las mayores ventajas de tener métodos de pago en el sitio web es el aumento de las ventas. Puede generar instantáneamente la factura y aceptar el pago de su cliente. Este método permite a los clientes comprar cómodamente en cualquier momento y en cualquier lugar. Además, una transacción en línea fluida mejora la experiencia del usuario y los alienta a volver a su sitio web. Además, configurar un método de pago en un sitio web es simple y fácil. Puedes configurar el método de pago sin tarifas de instalación. La tarifa de transacción para configurar y utilizar sistemas de pago en línea es económica. Por lo tanto, obtiene un buen valor por su dinero. Tener un software de generación de facturas en línea y administrar rápidamente el reembolso mejora la popularidad de su sitio web y, a su vez, sus márgenes de ganancia. El método de pago en línea también se puede personalizar para aceptar suscripciones regulares. La mejor parte es que el soporte de pago en línea lo ayuda a aprovechar al máximo las compras impulsivas. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . Documentos necesarios para agregar un sistema de pago en línea Certificado de registro o incorporación de la empresa Estatutos y Memorando de Asociación En caso de LLP, escritura de sociedad Detalles de cuenta bancaria Además de los documentos enumerados anteriormente, algunos proveedores de servicios de pasarela de pago pueden solicitar otros documentos y certificados relevantes. ¿Cómo aceptar pagos con tarjeta de crédito por internet? 1. Evalúa los servicios de pasarela de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. El primer paso para aceptar pagos con tarjeta de crédito que debe hacer antes de integrar un método de pago en su sitio web es evaluar el tipo de soporte de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. Puede encontrar este detalle en el panel de control o en el panel de administración del servidor web. Muchos proveedores de alojamiento ofrecen integración de servicios de pago como parte de su paquete de servicios, mientras que otros le cobran por separado. Los principales servidores web para servicios de pago son Bluehost, A2 Hosting, InMotion Hosting, GreenGeeks, GoDaddy, Wix, SquareSpace, WooComerce y FatCow. 2. Elige una pasarela de pago Hay dos tipos de pasarelas de pago: pasarelas de pago alojadas y no alojadas. Una puerta de enlace alojada lleva a su cliente de su sitio web a otro sitio seguro para recibir el pago y luego redirige al usuario a su sitio web. Una pasarela de pago no alojada, por otro lado, tiene API y módulos que se pueden integrar en su sitio web. La transacción de pago ocurre en su sitio web. Sin embargo, como el banco del cliente, la tarjeta y otra información personal se almacenará en su sitio web, debe asegurarse de que sea 100% seguro y protegido contra amenazas cibernéticas y piratas informáticos. Además, las puertas de enlace que no son de alojamiento son más caras que las puertas de enlace alojadas. Pasarelas de pago alojadas: PayPal Amazon Pay PayU Mercado Pago Raya SagePay 3. Verifica y compara los detalles de configuración, transacción y otros detalles de tarifas Ya sea que optes por pasarelas de pago alojadas o no alojadas, debes comparar las tarifas que cobran por los servicios. Además de la tarifa de instalación e integración, es posible que debas pagar por cada transacción, incluso los reembolsos. Podría haber suscripciones, renovaciones y tarifas especiales para las funciones de seguridad. Una vez que hayas explorado las características, los servicios y los precios, decide cuál se adapta mejor a tu modelo de negocio. 4. Agrega métodos de pago Puedes integrar la pasarela de pago a su sitio web con el apoyo del proveedor de alojamiento web. Esta opción de integración estará disponible en la página de administración o en el panel de control. Puedes elegir cualquiera de los métodos de pago para comercio electrónico descritos anteriormente. Una vez que agregues los métodos de pago para web , usa la cuenta para verificar si la pasarela de pago funciona bien y las transacciones anteriores sin ningún problema. 5. Crea una cuenta mercantil Una vez que hayas configurado la pasarela de pago, debes crear una cuenta de comerciante y vincular los servicios de pago con ella. La cuenta mercantil deposita el pago del cliente directamente en la cuenta bancaria de tu empresa. Las cuentas comerciales están respaldadas por la FDIC y vienen con protección contra el fraude. Además, puedes controlar la transacción de pago entre tu sitio web y la cuenta del comerciante. Sin embargo, debes estar atento a las tarifas ocultas y los costos adquiridos para aprobar pagos con tarjeta de débito y crédito. Costos de usar pasarelas de pago Los costos generales de usar una pasarela de pago dependen de su facturación general. Sin embargo, debe tener en cuenta que la tarifa de transacción comienza desde aproximadamente un 2,9% hasta un 3,5% más $ 0,30 adicionales por cada transacción. Algunas de las pasarelas de pago también tienen tarifas mensuales, así como una tarifa de instalación, así que téngalo en cuenta al elegir un proveedor. ¿Cómo poner una pasarela de pago en mi web? Impulsa tu negocio a través de una red de pagos segura y efectiva. Mira acá lo fácil que puede ser poner métodos de pago en tu web. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Qué integra una pasarela de pagos a mi web? Integra una pasarela de pago para impulsar las ventas de tu ecommerce. Expande tu negocio con nuestra solución de pago localizada. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/latam/cual-pasarela-de-pago-wordpress-elegir Blog Conoce qué debes tener en cuenta a la hora de elegir la pasarela de pago en WordPress y cuáles son las mejores opciones para tu e-commerce. Hay algo claro en estos tiempos: si tu negocio no ofrece pedidos y pagos online, estás perdiendo automáticamente clientes potenciales que buscarán soluciones con la competencia. Por eso, elegir una buena pasarela y el método correcto para aceptar pagos es clave a la hora de crear y traer ventas a tu tienda online en WordPress. Pero, ¿cuál es la mejor opción? Aquella que se adapte a las necesidades y características de tu negocio, y que le brinde la mejor experiencia a los usuarios que compren en tu sitio. Electronic commerce in Chile exceeds 4.5 million dollars this year – PayRetailers ¿Cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce en WordPress? ¿Qué son las pasarelas de pago online? Entidades que del pago efectivo de una transacción monetaria; estas se encargan de gestionar, validar procesar y completar los pagos online de los clientes de un sitio web de comercio electrónico. Veamos, uno por uno, los aspectos más importantes que debes considerar antes de escoger una plataforma para vender productos o servicios. Experiencia del usuario La razón principal que te lleve a elegir una u otra plataforma de pagos recurrentes en WordPress es la experiencia que le pueda brindar a los usuarios que comprarán en tu e-commerce. Asegúrate de que cuente con una interfaz sencilla, que ofrezca múltiples métodos de pago y que cuente con un proceso de compra sencillo. Piensa en quiénes son tus clientes ideales, en qué lugares del mundo se encuentran y cómo hacer posible la compra para todos ellos. Además ten en cuenta estas tres características para integrarlas: Seguridad de la plataforma Ubicación Soporte Cuánto cuesta integrar una pasarela de pago Las pasarelas de pago online aptas para WordPress (es decir, pasarelas de pago efectivo WooCommerce, el plugin más popular para la creación de tiendas en línea integradas en WordPress si lo tienes como CMS de tu página web) suelen cobran diferentes comisiones. Estas son las más comunes: Tasa mensual o por transacción. Porcentaje por cada pago recibido. Porcentaje del volumen de transacciones mensuales realizadas. Cobro adicional por devoluciones. Revisa detalladamente las condiciones de cada plataforma; analiza si te conviene adquirir una versión ‘pro’ de la pasarela (que ofrece servicios adicionales); y asegúrate de que la comisión esté dentro de tu presupuesto y tu margen de beneficios. ¿Cuáles son las plataformas de pago más conocidas para WordPress? Mencionemos plugins de pasarela de pago WooCommerce para WordPress y sus principales ventajas: 1. PayPal Esta es la pasarela de pago online más conocida y utilizada en la mayoría de las tiendas de comercio electrónico: PayPal cuenta con más de 200 millones de clientes, ofrece 25 divisas y está presente en más de 190 países. Esta pasarela es fácil de implementar y configurar en WordPress y WooCommerce y tienes tres opciones: PayPal Estándar: redirecciona a su página para realizar la transacción. PayPal Express: ofrece una interfaz de usuario más rápida y sencilla. PayPal Pro: puedes personalizar el proceso de compra dentro de tu tienda online. En cualquier opción, el comprador no necesita tener una cuenta para realizar su pago ni le cobra ninguna comisión adicional (excepto si se debe hacer un cambio de divisa). Además PayPal cuenta con diseño responsive; por lo que ofrece una buena experiencia desde la tablet, el navegador y el móvil, por lo que resulta efectivo configurar PayPal en WooCommerce en este 2021. Además entrega soporte 24/7 y está posicionada como una de las más seguras para los usuarios. En cuanto a la tarifa mensual que tendrás que pagar por la integración de esta pasarela de pago (versión estándar) es de 2.90% por cada transacción más una tarifa fija que varía según tu moneda. 2. Stripe Esta pasarela ofrece pagos integrados desde la tienda online sin redireccionar a los usuarios a la página de Stripe para que el pago se complete. Este es un factor clave para darle una mejor experiencia y promover la confianza de sus usuarios. A diferencia de PayPal, permite pagos recurrentes y periódicos como las suscripciones. Recibe las principales tarjetas de crédito y débito a nivel mundial, y acepta pagos de Apple. Además, los clientes pueden guardar sus detalles de pago, dándote más herramientas para tus esfuerzos de marketing. Aunque cuenta con 135 divisas, esta pasarela no está disponible en tantos países como PayPal, así que fíjate si hace presencia en los lugares donde se encuentran tu negocio y tus compradores. Stripe cobra una tarifa de 2.9% más una tarifa fija (el valor depende de tu moneda) por cada transacción y no tiene una cuota fija mensual. Authorize.net Authorize.net también es una opción popular en el mundo del e-commerce: acepta las principales tarjetas de crédito y débito, y también realiza reembolsos, suscripciones y pre-pedidos. Los clientes tienen la opción de guardar sus detalles de pago para que su próxima compra sea más rápida y sencilla. Al igual que las otras pasarelas de pago para WordPress mencionadas, Authorize.net cobra una tasa de 2.9% y una tarifa fija por transacción; además de una cuota única de configuración y otra de suscripción mensual. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/latam/la-importancia-de-las-transferencias-en-linea Blog Lo que debes saber para elegir las mejores plataformas e-commerce de tu tienda virtual El comercio electrónico crece cada día más y con esto el abanico de posibilidades de las plataformas e-commerce de venta online. Lanzarte al mundo digital es una buena decisión porque ahorrarás costos, tendrás más visibilidad y podrás vender mucho más. ¿Ya sabes cuál es la mejor plataforma de e-commerce para tu tienda online? Plataformas e-commerce gratuitas: lo bueno y no tan bueno de cada una Sube tú mismo tus productos, accede a una personalización de tu marca, posicionate en los motores de búsqueda a través de SEO, accede a informes de tus ventas y controla tu inventario. Aquí te mostramos las ventajas y desventajas de algunas de las plataformas comerciales de e-commerce sin costo más usadas. PrestaShop Su buena velocidad de navegación, sumada a la cantidad de plantillas que puedes personalizar como quieras hacen de PrestaShop, una de las plataformas de pago online sin costo más utilizadas por las tiendas de comercio electrónico. Magento Este software gratis te permite control total de funcionalidad, aspecto y contenido. Además, es apoyada por una comunidad de desarrolladores web de todo el mundo que la mantienen siempre a la vanguardia y permitir los pagos en un e-commerce. WooCommerce En esta plataforma de pago online podrás crear tu tienda web de manera gratuita y una de las ventajas que ofrece WooCommerce es que está construida para WordPress, uno de los gestores de contenidos más reconocidos. AbanteCart Si tu comercio electrónico es pequeño y aún eres un novato en términos de marketplace esta plataforma te ayudará a aprender y a crecer. CubeCart No solo se trata de darte a conocer con tu e-commerce a través de esta plataforma, sino que podrás enviar tus promociones y novedades por correo electrónico a tus clientes y expandir tu marca. OpenCart Para quienes están siempre al tanto del rendimiento de la tienda virtual, OpenCart es una de las mejores plataformas porque de entrada ofrece un tablero que proporciona toda esta información en solo segundos. Joomla! Considerado como una de las competencias de WordPress, Joomla! es una plataforma perfecta para quienes tienen más conocimiento técnico y pueden personalizar como quieren su tienda de comercio. osCommerce Si el catálogo de productos de tu tienda online aún es pequeño, osCommerce puede ser la plataforma e-commerce que necesitas para impulsar tu negocio. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas. Descubre cómo sacar provecho de tu marketplace Los centros comerciales digitales tienen su espacio en la web desde hace muchos años y con justa razón, pues no solo es una de las mejores opciones para poder ofrecer miles de productos sin tener que pagar por un espacio físico, sino que es la mejor oportunidad para crear comunidad en torno a tu marca. El avance de la tecnología y de las estrategias de marketing ha facilitado también un crecimiento acelerado de los esfuerzos por aparecer en los primeros resultados de los motores de búsqueda, por lo que es indispensable que antes de elegir tu software de e-commerce revises qué opciones te ofrece para lograr un buen posicionamiento con tu marca. Entre las ventajas de hacer parte de una plataforma como estas se encuentra la visibilidad digital que lograrás con una mínima inversión, podrás obtener diversidad de clientes y tendrás más comodidad que en una tienda física. Sin embargo, debes tener en cuenta que si bien muchos de estos sitios te permiten personalizar tu tienda online, otros cuentan con su propio diseño; en la mayoría pagarás por una comisión por cada venta; debes acogerte a las normas y tendrás mucha competencia alrededor. ¡No olvides conocer las políticas de cada sitio! El comercio electrónico crece en Latinoamérica Elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Ofrecer buenas experiencias a los clientes siempre será una de las prioridades para las tiendas virtuales. Los productos, la navegación fácil e intuitiva y una interfaz llamativa se unen a uno de los procesos más importantes de toda la cadena: el pago. Para esto vas a necesitar una pasarela que le permita a los compradores finalizar su compra luego de tener los productos agregados al carrito. Lo primero que debes tener en cuenta es que este sitio debe generar confianza entre tus clientes a través de una imagen reconocida, de una navegación sencilla y de una explicación paso a paso de lo que está sucediendo mientras ocurre el pago. ¡Recuerda! Si tu comprador se siente inseguro o confundido podrá abandonar la compra. Para elegir la plataforma de pago que se acomode a tu e-commerce debes tener presente: Características de seguridad que le entreguen al usuario final la confianza para terminar su compra. Los logos, colores y formas representativas de los bancos o franquicias de tarjetas de crédito serán importantes. Avisos de direccionamiento que le cuenten a los clientes que saldrá del marketplace para efectuar el pago y que, una vez lo finalice, podrá regresar. Acceso desde dispositivos móviles que permita ampliar el impacto de tu e-commerce y se acerque a las nuevas formas de comprar por internet. Reputación de la pasarela de pago entre las comunidades. Los comentarios de otros e-commerce te podrán dar una pista sobre la opción que quieres para tu tienda online. Costos de servicio que sean consecuentes con el tamaño de tu tienda y con lo que puedes pagar por cada transacción. Soporte técnico que esté disponible, preferiblemente, las 24 horas o que ofrezca atención rápida en caso de que lo necesites. Conoce cómo elegir pagos en un e-commerce PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/latam/las-10-mejores-apps-de-pagos-en-linea-de-latinoamerica Blog Si ya tienes un e-commerce o estás pensando en implementar uno debes conocer todos los secretos que las aplicaciones de pagos tienen para hacer de tu tienda virtual un éxito en la web. Con toda la gente que está comprando a través de su teléfono celular, una aplicación de pagos hoy es tan importante como una caja registradora. No todas son buenas, así que, si quieres saber cuáles son aquellas que están marcando la pauta en Latinoamérica, sigue leyendo para que te enteres. ¿Qué son las aplicaciones de pagos? Una aplicación de pagos en línea es un pequeño software que se descarga en el teléfono celular para poder realizar transacciones comerciales de compra y venta. Incluye el pago de productos, servicios, envío de remesas e incluso transferencias de dinero. Una aplicación para pagar con el móvil puede estar desarrollada por una entidad financiera, una pasarela de pagos, una compañía de telecomunicaciones o la combinación de todas ellas. La segunda gran opción es a través de un código QR. ¿Cómo funcionan las aplicaciones para hacer pagos en línea? Las aplicaciones para pagar o recibir pagos con el celular suelen tener ciertas variaciones en cuanto al modo de realizar el proceso. Sin embargo, todas tienen como objeto llevar a cabo la transacción comercial en la que alguien paga y otro recibe el dinero. Se pueden agrupar en dos grandes modelos de pagos móviles. El primero de ellos es el pago a través de una billetera electrónica. Aquí el usuario acerca su móvil al lector y automáticamente se abre la app . En la aplicación, el cliente escoge la tarjeta que va a utilizar , se debita el monto a cancelar y la operación se valida con un código o con la huella dactilar. La segunda gran opción es a través de un código QR que provee el local comercial. El cliente escanea el código con su teléfono y toda la información para el pago aparece en la pantalla del móvil. El portador del teléfono valida la información y luego esta pasa a una pasarela y una procesadora de pagos, como PayRetailers , para conectar con el banco. Para ambos casos es imprescindible que el teléfono tenga tecnología NFC para pagos sin contacto y, por supuesto, debe estar cargado. Ventajas de utilizar aplicaciones de pagos Utilizar apps de pago móvil tiene varias ventajas que se han ido acrecentando en la medida que se van haciendo más sofisticadas. Aquí te contamos algunas de ellas. Estas son las 10 mejores aplicaciones de pago móvil Un estudio de la corporación Minsait denominado ‘ Tendencias de medios de pago 2018’ anticipó la predisposición del crecimiento de los medios de pago móviles en los países de Latinoamérica. Estas aplicaciones de pagos y transferencias son ideales si quieres tener lo mejor para hacer transferencias de dinero a tu negocio. Ante este panorama es fácil confundirse y que la gente termine preguntándose ¿Cuáles son las aplicaciones de pago? ¿Cuál es la mejor app para pagar con el móvil? Aquí vamos con las diez mejores aplicaciones de Pago en Latinoamérica. 1. Apple Pay La corporación de la manzana diseñó para su sistema operativo una aplicación que funciona en los dispositivos iPhone 6 o superiores y en sus relojes Apple Watch. Sirve para pagar compras sin contacto en comercios físicos, tiendas virtuales y aplicaciones de entregas a domicilio. Apple Pay también está capacitada, como era de esperarse, para pagar los servicios y productos de App Store. 2. Google Pay La filial de Google alzó vuelo aprovechando el portaviones que significa la marca del mayor buscador de Internet. Es sumamente fácil de usar , ya que solo debes ingresar a Google Pay e introducir el instrumento bancario desde donde debitarás los pagos. 3. PayPal Esta plataforma opera con una aplicación que permite realizar transferencias ingresando el email del beneficiario. Claro está, debe estar afiliado a PayPal. Más recientemente han lanzado la opción de poder realizar pagos directos en las tiendas mediante códigos QR. 4. Pix Pix, un producto del Banco Central de Brasil , ha surgido como una poderosa razón para que los usuarios abandonen sus antiguos temores sobre seguridad. Para ello se han afiliado con importantes empresas procesadoras de pago como PayRetailers para que más comercios puedan aceptar soluciones de pago basadas en recibos. 5. Authorize.Net Bajo el lema «hemos simplificado el proceso de pago», la marca norteamericana con más de 20 años de experiencia incorporó el pago móvil en su portafolio. Su ventaja es que, además de simplicidad, vende universalidad, ya que tiene presencia en más de 100 países. 6. QuickBooks Payments Esta aplicación evolucionó desde la contabilidad para incorporarse al negocio de los pagos con teléfonos móviles. Una de sus mayores virtudes es la inmediatez. 7. Payline El negocio del pago móvil es solo una de las alternativas que ofrece el portafolio de Payline en América Latina, Estados Unidos y varios países de Europa. 8. Mercado Pago La filial de Mercado Libre no podía quedarse sin su bandera en el mundo del pago móvil . La empresa ofrece también la posibilidad de realizar transacciones desde el teléfono celular. 9. BBVA Wallet Es una de las pocas aplicaciones que tiene presencia en buena parte de Latinoamérica y está respaldada por una de las instituciones financieras más importantes. 10. PaySimple Es una plataforma con una interfaz muy sencilla. Ofrece a sus abonados la posibilidad de integrar pagos en app Android o iOS sin demasiadas complicaciones. Estas son todas las formas de pago que debes tener en cuenta ¿Cómo poner una pasarela de pago en mi web? Dependerá de las necesidades que tenga tu sitio web y el proceso para realizar el pago. Mira acá la forma más fácil y segura de hacerlo. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo se adquiere una pasarela de pago? Usar una App de pago puede hacer que tus ventas se disparen. En Pay Retailers encuentras la mejor solución para tu negocio. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Como ves, la oferta es bastante amplia, por lo que escoger la app de pagos correcta para tu negocio requiere de la mejor asesoría. En PayRetailers te ofrecemos la orientación que necesitas. Contáctanos ahora y haz que tu negocio despegue ???? . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/latam/pasarela-pago-wordpress Blog Contar con un sitio web para comercio electrónico con herramientas de pago significa tener una tienda en línea muy completa. Si buscas qué es una pasarela de pago y el complemento de pasarela de pago de WordPress especializado , has llegado al sitio correcto. Te mostraremos todas las opciones que te brinda este maquetador de sitios, para que tus clientes puedan pagar cómoda y fácilmente. Esto, sin decirte que también son aplicaciones totalmente seguras y funcionales. Pasarelas de pago disponibles para WordPress WordPress es un editor y constructor de sitios web que puede usar fácilmente cualquier persona. Este te ofrecerá una gran cantidad de pasarelas de pago para que puedas elegir las que más se adapten a tus necesidades. Estos son algunos de los complementos dedicados exclusivamente, a cobrar el dinero de los productos que se ofrezcan en tu web. Todos funcionan en conjunto con WooCommerce, que es la herramienta por excelencia para construir sitios web que sean dedicados al comercio. Qué es WooCommerce Un plugin que se instala en WordPress y que sirve para crear una tienda online funcional. Si acabas de iniciar tu tienda WooCommerce, te enfrentarás a la decisión de seleccionar y configurar una pasarela de pago. ¿Qué son las pasarelas de pago? Las pasarelas de pago son proveedores de servicios de terceros que te permiten aceptar pagos en línea en tu e-commerce. Sin embargo, no todos tienen las mismas políticas, tasas de procesamiento y características. Elegir una pasarela de pago inadecuada aumentará tus costos y dañará tu negocio a largo plazo. Los siguientes son algunos aspectos importantes que debe considerar al elegir tu pasarela de pago WooCommerce y así r ecibir pagos en tú pagina web: 1. Tarifas de transacción La mayoría de las pasarelas de pago de WooCommerce cobran una tarifa por cada transacción que se realiza en tu tienda. Esta tarifa puede variar según la ubicación del negocio, el tipo de tarjeta de los clientes, la pasarela de pago que elijas, etc. Puedes intentar remediar esto pasando la carga a sus clientes. Sin embargo, esto también significa que tendrás que aumentar los precios de los productos, y tus clientes pueden encontrar los mismos productos en otros lugares a costos más bajos. Alternativamente, puede comparar las tarifas de transacción con otros proveedores e intentar encontrar el equilibrio adecuado entre las tarifas de transacción y otras características para aprender cómo cobrar en tu página web. 2. Otros cargos Además de las tarifas de transacción, algunos proveedores de servicios de pago de WooCommerce también pueden cobrarte tarifas adicionales. Esto podría ser tarifas de configuración, tarifas de mantenimiento de cuenta o cargos por retiros bancarios. Estos cargos pueden ser una molestia, especialmente para las empresas que recién comienzan. 3. Pagos recurrentes Muchas empresas venden productos basados en suscripción, como planes de membresía o un curso en línea. En ese caso, es posible que también desees buscar la función de pagos recurrentes. Algunas pasarelas de pagos requieren que los clientes completen manualmente cada transacción y no admiten pagos recurrentes. Asegúrese de marcar esta opción si su negocio requiere renovaciones automáticas. 4. Disponibilidad en tu región objetivo A continuación, debes asegurarte de que el servicio de pago que elijas esté disponible en tu país y en el país de tus clientes. Por ejemplo, si la mayoría de clientes se encuentran en Europa, es posible que desees buscar un servicio de pago que esté ampliamente disponible y sea popular en esa región. Encontrarás esta información en el sitio web de cada pasarela de pago en «Países admitidos». Si no puedes encontrar esta información, envíales un correo electrónico para asegurarse. Estos son solo los elementos más importantes que debes buscar. Es posible que también desees ver otras características que tu empresa pueda necesitar. Por ejemplo, reembolsos fáciles, seguridad adicional, verificación y cumplimiento normativo según tu región. Dicho esto, ahora echemos un vistazo a algunas de las mejores plataformas de pago para WordPress y veamos cómo se comparan con estos requisitos. 1. PayPal Este es un banco electrónico que se puede usar prácticamente en todo el mundo. Hoy en día, muchas personas prefieren este método, ya que es muy sencillo pero eficaz y rápido. Esta empresa cuenta con diferentes planes dedicados a todo tipo de negocios. Esto quiere decir que, normalmente, PayPal cobra una comisión por pagos recibidos. Dependiendo del plan que se elija, puedes lograr que dicha comisión sea mucho menor. 2. Stripe Stripe es una herramienta relativamente nueva, que funciona de una manera muy similar a PayPal. Esta tiene el objetivo de que las personas puedan realizar sus pagos fácilmente, con el uso de una tarjeta de crédito . Esta puede ser muy fácil de agregar en la aplicación. Se trata de un procesador de pagos muy flexible, tanto en precios como en el uso. Cobra una comisión por transacción muy baja y posee un plugin que te ofrece una configuración asistida. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? 3. Authorize.net CIM Esta es una de las herramientas más completas y que está dirigida directamente a las empresas de comercio en línea. Esta tiene diferentes suscripciones y brinda una cuota de comisión baja. Con este complemento para WordPress, puedes aceptar casi todas las tarjetas débito y crédito del mercado. También es la encargada de gestionar devoluciones, suscripciones y reservas . Esta extensión a las funcionalidades de tu tienda online es de un pago anual para su uso. Sin embargo, para las funciones que brinda el pago no es muy elevado. ¿Cómo funcionan las pasarelas de pago para WooCommerce? A continuación, te explicaremos la funcionalidad de las pasarelas de pago, WordPress y WooCommerce. Todo esto haciendo énfasis en lo importante, que es el correcto funcionamiento de tu sitio web de comercio electrónico. Pasarelas de pago: ¿cómo agregar método de pago en WordPress? Los mediadores que se encargan de gestionar todos los pagos o transacciones que se hacen en una web son, en realidad, muy simples. Su funcionalidad consiste en servir como un banco, pero virtual . Estos lo único que hacen es brindarles a las personas una manera muy cómoda de realizar compras y consignaciones. Estas pueden ser una alternativa a las transferencias bancarias directas, pero pudiendo ser reembolsadas con mayor facilidad. Las pasarelas de pago funcionan de la siguiente manera: Las personas llenan un formulario que se les presenta en diferentes formas, pudiendo variar según los gustos del vendedor y si la empresa mediadora lo llegase a permitir. La información que es recopilada se transfiere a los bancos que tienen convenio con el sitio web. Esto se realiza mediante una conexión segura. La compañía mediadora se encarga de realizar el cobro. Posteriormente, se encarga de enviar el dinero a la cuenta de la tienda en línea. ¿Cómo se hace una pasarela de pago? Es una pregunta que se hacen muchos empresarios que desean gestionar un sitio web de e-commerce. Sin embargo, hacer un sistema de pagos puede ser algo complejo que requiere de la ayuda de profesionales experimentados. En estos casos, puedes contar con la ayuda de PayRetailers para obtener un acompañamiento experimentado. WooCommerce: un plugin de pasarela de pago Este es el complemento más destacado que funciona con la ayuda de WordPress. Es una herramienta especializada que cuenta con todo tipo de funciones encaminadas a la venta de cualquier bien o servicio. Probablemente te preguntes cuánto cobra WooCommerce por usarlo . La respuesta es que tiene varias funciones gratuitas, pero otras que son suscripciones anuales. En su modalidad gratuita, puede ser configurado para mostrar un sitio de compras simple . Esto quiere decir que solo se usa para compras directas de productos físicos. Por otro lado, la función de pago ofrece más herramientas, como vender cursos, membresías y demás… También viene con funciones que dejar personalizar el sitio al gusto, esto ilimitadamente. ¿Cómo cobrar con WooCommerce? Esta aplicación no se encarga de hacer cobros directamente, solo funciona como maquetador del sitio . No obstante, los complementos de pagos pueden encargarse de esta tarea. Dichas ayudas serían las pasarelas de pago, pero solamente las que son compatibles con esta herramienta, como PayPal, MercadoPago, Stripe y demás. WordPress Se trata del pilar que sostiene y hace funcionar la mayoría de sitios web del mercado . Allí se pueden instalar una cantidad ilimitada de complementos o plugins, no importa que sean gratuitos o de pago. La idea de este sitio especializado es que las personas que no cuenten con conocimientos en programación, puedan configurar su propia tienda sin ayuda. ¿Cómo agregar un método de pago en WordPress? Agregar métodos de pago en WordPress es realmente muy simple. Cada herramienta que se instala, muestra un panel de configuraciones. Allí es en donde el vendedor colocará bien sea su correo electrónico, o sus datos bancarios . Cada vez que una persona haga una compra, dicho dinero se irá directamente a las cuentas relacionadas con la información que se ponga en este lugar. Pasarelas de pago gratis para WordPress Este es un listado de algunos de los complementos o pasarelas de pago en WordPress, que son totalmente gratuitos. Todos y cada uno de ellos, aunque cuentan también con funcionalidades que son de membresía anual, pueden funcionar correctamente en su versión gratuita. Estos son: PayPal. MercadoPago. AmazonPay. Apple Pay. AliPay. Transferencias bancarias directas o WooCommerce pago con tarjeta. Cómo escoger la mejor pasarela de pago para mi negocio? De entre miles de aplicaciones que existen en el mercado, debes saber muy bien cuál escoger. Esta decisión siempre debe basarse en tus necesidades y teniendo en cuenta el siguiente listado. 1. Compatibilidad de la pasarela de pago con tu sistema Ya que estás usando WordPress, en cuanto a este sitio no hay ningún problema. Lo que pasa es que cuando lo fusionas con WooCommerce, debes tener en cuenta que este plugin no es del todo compatible con cualquier otra herramienta de pago en línea. Entre las funcionalidades de WooCommerce, está la que te dice si un complemento es compatible y trabaja de la mano con el sistema de tiendas en línea. 2. Experiencia al usuario y facilidad de uso Muchas veces, no solo basta con proporcionar una manera de que las personas puedan hacer un pago. Dependiendo del enfoque que le des al sitio, puede ser muy bueno que los pagos también sean lo más interactivos posible . Además de esto, debe ser algo muy fácil de entender. Al tratarse de dinero, si una persona no logra comprender cómo pagar, va a preferir no hacer la compra para evitar perder su dinero. 3. Costos del servicio de pasarela de pagos En realidad, no tiene mucho sentido que la plataforma de pagos se quede con un gran porcentaje de comisión. Los productos que se comercializan en una web tienen costos de producción, envíos, impuestos y mucho más. Como vendedor, debes saber que lo que se gana por cada venta no es demasiado. Así que tener una pasarela de pagos que respete esto y no cobre demasiado , es la mejor decisión. 4. Altos niveles de seguridad Los certificados SSL, sistemas de verificación de dirección AVS y el cumplimiento de las leyes de seguridad PCI, son importantes para estas herramientas. Para poder elegir una que sea profesional y te garantice calidad, debes tener en cuenta que cumpla con todas las normas a cabalidad. Debes saber que están en juego los datos bancarios de las personas. Esto quiere decir que al hacerse pública cualquier información de este tipo, los primeros implicados serán tu empresa y la de la gestión de los pagos. ¿Cómo integrar una pasarela de pago a un ecommerce? Te ofrecemos una variedad de soluciones de pago al alcance de medianas y grandes empresas en toda Latinoamérica. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo puedo tener una pasarela de pago? En Pay Retailers te ofrecemos la posibilidad de tener la pasarela de pagos para tu negocio. Crea hoy tu cuenta con nosotros: Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Las pasarelas de pago para WordPress son herramientas que te facilitarán la vida. Harán que tu tienda en línea pueda adquirir más confianza por parte de los compradores . Si requieres de una ayuda profesional, puedes estar en contacto con PayRetailers. Las mejores plataformas de e-commerce Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*