https://payretailers.com/ Tu procesador de pagos en América Latina & África Descubre una solución integral para hacer crecer tu negocio. Conéctate con una red de métodos de pago locales que te permiten aceptar pagos y liquidar fondos de manera sencilla, todo en una sola plataforma. EMPIEZA YA Aceptar pagos en todas partes Personaliza la experiencia de pago en función de la ubicación, idioma y moneda de los consumidores, e impulsa la conversión con métodos locales. Soluciones de pago transfronterizo Optimiza tus pagos en América Latina y África gestionando eficientemente las ventas en múltiples divisas mientras se garantiza el cumplimiento normativo. Enlaces de pago Envía enlaces de pago personalizables y recibe notificaciones de pago en tiempo real a través de correo electrónico o redes sociales. Tecnología de vanguardia Pagos instantáneos con notificaciones inmediatas. SABER MÁS Una plataforma todo en uno Acepta pagos tradicionales y locales con liquidación internacional. Optimiza tus pagos con diversas opciones, como efectivo, tarjetas de crédito y alternativas digitales, para brindar mayor comodidad a tus clientes. MÉTODOS DE PAGO Soluciones diseñadas para tu modelo de negocio En PayRetailers entendemos las características de cada sector y adaptamos nuestros servicios a las necesidades específicas de tu empresa. Descubre cómo estamos ayudando a las marcas líderes del mundo a alcanzar sus objetivos. Expande tu negocio Simplifica los pagos transfronterizos y reduce costos operativos. Impulsa tu negocio con nuestra solución para vender localmente en economías en crecimiento. SABER MÁS Acelera el crecimiento con una estrategia de pagos flexible Optimiza el rendimiento de tus pagos Aprovecha tasas de aprobación locales, llega a mercados más grandes y cumple con regulaciones fiscales sin entidad legal local requerida. Regulación local Motor de KYC y monitoreo de transacciones Cumplimiento con GDPR y LGPD CONTÁCTANOS Por qué elegir PayRetailers Explora nuestra extensa gama de soluciones de pago innovadoras que impulsarán tu crecimiento empresarial. Eleva la experiencia de pago en cada mercado mediante nuestro profundo conocimiento local. Una sola integración Simplifica pagos con nuestra API flexible, integrándose sin problemas en tus sistemas. Pagos y cobros locales Procesa tus pagos con liquidación de fondos internacionales, locales y/o mixtos. Enrutamiento inteligente Mejora tasas de aprobación y disminuye transacciones fallidas con nuestra tecnología avanzada. Tecnología robusta Opera de manera segura con nuestro cumplimiento de regulaciones y estándares de la industria. Infraestructura escalable Administra transacciones sin esfuerzo con nuestra sólida y escalable infraestructura. Información estratégica Monitoriza y analiza eficientemente tus pagos con nuestro panel de control fácil de usar. Gestión del fraude localizado Te ofrecemos tranquilidad a través de nuestro avanzado sistema de protección antifraude. Soporte al cliente dedicado Nuestro equipo de expertos está listo para ayudarte las 24 horas del día, los 7 días de la semana. Your browser does not support video. Oportunidades de negocios en LATAM & África Entendemos la importancia de los métodos de pago alternativos para los negocios en línea. Con nuestro conocimiento especializado, podrás optimizar costos de manera efectiva y aumentar ventas en mercados locales. Habla con nuestro equipo de expertos para desbloquear oportunidades de crecimiento y fortalecer tus operaciones. SABER MÁS +300 Métodos de pago adaptados a las necesidades de su empresa 22 Países repartidos por 2 continentes con un único contrato +500 Expertos mundiales con asistencia especializada para comerciantes +800 Merchants confían en nosotros Impulsa tu negocio ahora Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es Tu procesador de pagos en América Latina & África Descubre una solución integral para hacer crecer tu negocio. Conéctate con una red de métodos de pago locales que te permiten aceptar pagos y liquidar fondos de manera sencilla, todo en una sola plataforma. EMPIEZA YA Aceptar pagos en todas partes Personaliza la experiencia de pago en función de la ubicación, idioma y moneda de los consumidores, e impulsa la conversión con métodos locales. Soluciones de pago transfronterizo Optimiza tus pagos en América Latina y África gestionando eficientemente las ventas en múltiples divisas mientras se garantiza el cumplimiento normativo. Enlaces de pago Envía enlaces de pago personalizables y recibe notificaciones de pago en tiempo real a través de correo electrónico o redes sociales. Tecnología de vanguardia Pagos instantáneos con notificaciones inmediatas. SABER MÁS Una plataforma todo en uno Acepta pagos tradicionales y locales con liquidación internacional. Optimiza tus pagos con diversas opciones, como efectivo, tarjetas de crédito y alternativas digitales, para brindar mayor comodidad a tus clientes. MÉTODOS DE PAGO Soluciones diseñadas para tu modelo de negocio En PayRetailers entendemos las características de cada sector y adaptamos nuestros servicios a las necesidades específicas de tu empresa. Descubre cómo estamos ayudando a las marcas líderes del mundo a alcanzar sus objetivos. Expande tu negocio Simplifica los pagos transfronterizos y reduce costos operativos. Impulsa tu negocio con nuestra solución para vender localmente en economías en crecimiento. SABER MÁS Acelera el crecimiento con una estrategia de pagos flexible Optimiza el rendimiento de tus pagos Aprovecha tasas de aprobación locales, llega a mercados más grandes y cumple con regulaciones fiscales sin entidad legal local requerida. Regulación local Motor de KYC y monitoreo de transacciones Cumplimiento con GDPR y LGPD CONTÁCTANOS Por qué elegir PayRetailers Explora nuestra extensa gama de soluciones de pago innovadoras que impulsarán tu crecimiento empresarial. Eleva la experiencia de pago en cada mercado mediante nuestro profundo conocimiento local. Una sola integración Simplifica pagos con nuestra API flexible, integrándose sin problemas en tus sistemas. Pagos y cobros locales Procesa tus pagos con liquidación de fondos internacionales, locales y/o mixtos. Enrutamiento inteligente Mejora tasas de aprobación y disminuye transacciones fallidas con nuestra tecnología avanzada. Tecnología robusta Opera de manera segura con nuestro cumplimiento de regulaciones y estándares de la industria. Infraestructura escalable Administra transacciones sin esfuerzo con nuestra sólida y escalable infraestructura. Información estratégica Monitoriza y analiza eficientemente tus pagos con nuestro panel de control fácil de usar. Gestión del fraude localizado Te ofrecemos tranquilidad a través de nuestro avanzado sistema de protección antifraude. Soporte al cliente dedicado Nuestro equipo de expertos está listo para ayudarte las 24 horas del día, los 7 días de la semana. Your browser does not support video. Oportunidades de negocios en LATAM & África Entendemos la importancia de los métodos de pago alternativos para los negocios en línea. Con nuestro conocimiento especializado, podrás optimizar costos de manera efectiva y aumentar ventas en mercados locales. Habla con nuestro equipo de expertos para desbloquear oportunidades de crecimiento y fortalecer tus operaciones. SABER MÁS +300 Métodos de pago adaptados a las necesidades de su empresa 22 Países repartidos por 2 continentes con un único contrato +500 Expertos mundiales con asistencia especializada para comerciantes +800 Merchants confían en nosotros Impulsa tu negocio ahora Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2021/05/17/como-integrar-una-api-de-pago-para-transacciones-con-tarjetas-en-tu-sitio-web Blog Todo está muy bien con su e-commerce: tiene el diseño, los productos y ya definió cuál pasarela de pago será la que utilizará. Pero, ¿tiene claro cómo integrarla en su tienda virtual? Le mostramos cómo hacerlo. ¿Qué es una pasarela de pagos? Esto ya lo hemos dicho y seguro que, a estas alturas, ya lo tiene claro. Una pasarela de pago no es otra cosa que la herramienta que le permitirá a sus consumidores pagar los productos o servicios que le ofrece por medio de su página web usando diferentes modalidades de pago: tarjeta de crédito, con la cuenta bancaria de ahorros o con otras opciones, como Mercado Pago, por ejemplo. Lo importante es que la API de pago que haya seleccionado para su e-commerce sea fácil de usar, pero sobre todo, segura para las compras. Recuerde que no solo se trata del pago de un producto, sino de los datos que los consumidores le están entregando. Así, entonces, debe asegurar que la API ofrezca agilidad, usabilidad, confianza y estabilidad. Es importante que tanto la plataforma de pago como la API sean compatibles y que se puedan usar en diferentes navegadores sin inconvenientes para los consumidores de su producto o servicio. Formas de agregar pagos en línea Esto está en el terreno de los desarrolladores, pero sí hay unos elementos que debe tener en cuenta. En especial cómo quiere que esté la API de pago electrónico en su tienda virtual. ¿Alojada en tu propio e-commerce? Eso es lo que se conoce como hosted gateway. Tal vez prefiera tener el formulario de compra en su propio servidor, pero que la transacción se haga en la plataforma de pagos, es decir, tener lo que se llama direct post method. La otra opción es tener non-hosted (integrated) method , que le permite tener un control total sobre la experiencia de compra del usuario. Sin embargo, sí que defina con claridad cuáles son los medios de pago que tendrá en su tienda virtual. No está de más recordar que entre más opciones encuentre un consumidor, más opciones de que se pueda hacer efectiva la compra. Cómo integrar una API de pago para e-commerce Las soluciones de desarrollo de pasarelas de pago son todas diferentes y dependen de una gran variedad de factores. Expliquemos los pasos principales que un emprendedor debe considerar: Si necesita más información, puede hacerlo teniendo en cuenta este paso a paso más exhaustivo: 1. Analice su activo: comprenda si su empresa puede operar con una solución de integración de pasarela de pago que no requiera que su propio sitio web sea compatible con PCI. Básicamente, a menos que sea una gran operación de comercio electrónico, puede optar por integraciones de publicaciones alojadas o directas. 2. Compare las características de las mejores pasarelas de pago de comercio electrónico en términos de: Divisas atendidas Países Tarjetas de crédito admitidas (Visa, Master Card, AmEx, etc.) Estructura de cargos: Tarifa de instalación (Authorize.net cobra $ 49). Cuota mensual (PayPal Pro y Authorize los tienen). Tarifas de transacciones locales e internacionales (varían de 2 a 3% en la industria). Contracargo. Métodos de pago disponibles (ACH, Visa Checkout, WeChat, Apple Pay, etc.). Verifique la compatibilidad con la plataforma de su sitio web, una vez que haya seleccionado la mejor solución para su negocio. Decida el método de integración (alojado, correo directo o integrado; recuerde, debe ser compatible con PCI en el último caso). Vea si necesita solicitar una cuenta de comerciante dada la forma de integración que eligió y su proveedor, o si una cuenta comercial normal está bien. La respuesta dependerá del país de residencia y otros factores. Solicite una cuenta de comerciante si ha elegido la pasarela de pago para un sitio web de comercio electrónico que necesita una. Obtenga el cumplimiento de PCI DSS si su proveedor elegido y el método de integración lo requieren. Busque en Google “Payment Gateway X + Developer” (por ejemplo: desarrollador de PayPal) para acceder a la documentación completa sobre cómo integrar la solución seleccionada con su sitio web de acuerdo con el método de integración elegido y los parámetros técnicos de su sitio web, para esto siempre necesitará alguien encargado del sitio. Siga las instrucciones de la solución de pasarela de pago elegida que sean específicas para su sitio web y método de integración. Flujo de trabajo para pagos en línea personalizado Tener la API que usted necesita es totalmente posible, pero debe tener un flujo de trabajo claro para obtenerla y donde deben estar incluidos los desarrolladores. El proceso de personalización de todos los espacios de la tienda virtual, así como la configuración de los medios de pago de los clientes, logrando la flexibilidad necesaria que responda a las características y necesidades de compra aquellos que necesiten pagar lo que ofrece su comercio virtual. También es importante que se tenga en cuenta, más allá de la integración y el mantenimiento, para que la forma de pago esté siempre disponible en el momento que las personas quieran adquirir alguno de sus productos o servicios. Para ello es fundamental contar con una firma que resuelva de la mejor manera las necesidades que tiene en su e-commerce y permitiendo que sea su empresa la protagonista, y no un tercero, durante el proceso de pago. ¿Cuáles son las APIs más usadas? 1. PayU Es una de las pasarelas de pago más conocidas para recibir pagos con tarjetas de crédito, débito, transferencias bancarias, etcétera. En los últimos años han logrado posicionarse como una alternativa a MercadoPago habilitando opciones de pago en varios países del área (Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Panamá y Perú). Hay que tener en cuenta que además de la comisión que cobran por transacción, también lo hacen por transferir el dinero a tu cuenta. Argentina — 3.99% + 3 ARS México — 3.50% + 4 MXN Chile — 4.59% + 151 CLP (alrededor de 0,20€) Colombia — 3.49% + $900 COP 2. Paypal PayPal tiene actualmente 305 millones de usuarios y un 87% de todos los compradores en línea utilizan este sistema de pago. No tener PayPal integrado con su sitio web de comercio electrónico es una pérdida para un comerciante, ya que muchas personas tienen algo de efectivo en sus cuentas de PayPal. Es por esto qué muchos emprendedores incluyen PayPal como pasarela de pago adicional, además de las tarjetas de crédito. La estructura de tarifas de PayPal se encuentra en el extremo más caro del espectro en la industria, pero viene con un gran conocimiento de la marca, clientes leales acumulados y características de seguridad superiores. Las transacciones en EE. UU. se cobrarán al 2,9% Las transacciones internacionales se cobran al 3,9% Además, cada transacción de PayPal en todo el mundo tiene un cargo fijo de $ 0.30. La empresa no cobra tarifas de instalación. 3. Amazon Pay Como parte del motor de comercio electrónico más grande del mundo, Amazon Payments es la pasarela de pago óptima para los comerciantes de Amazon. Habiendo acumulado 50 millones de usuarios, la compañía brinda servicios a una variedad de tarjetas de crédito, como Visa, MasterCard, Discover, AmEx y Diners Club. SI…el comerciante tiene una dirección de facturación estadounidense. Esta limitación también explica por qué el servicio es más lento para ganar tracción. Las tarifas de transacción de Amazon Pay están a la par con Stripe y Authorize.Net a $ 0.30 + 2.9%. 4. MercadoPago Es la pasarela de pago más utilizada en Latinoamérica ya que se enfoca directamente a este mercado. Permite utilizar las diferentes monedas que existen en la región. Una desventaja de su uso son las comisiones por transacción que superan el 4.45%. La disponibilidad del dinero tras haberse acreditado el pago puede tardar hasta 14 días Encontrar el mejor aliado para la integración de su pasarela de pago No tome una decisión a la ligera. Es una buena idea indagar con diferentes proveedores de pasarelas de pago para entender mejor cuáles son las ventajas que ellos ofrecen y cuál se ajusta y resuelve mejor las necesidades de su e-commerce y con cuál será posible crecer las ventas por internet, en especial en este momento, donde las compras por medio de canales virtuales ha crecido. Solo en Colombia, por ejemplo, se espera alcanzar más de 290 millones de transacciones de comercio electrónico en 2021 . Mientras que Forbes asegura que América Latina es un terreno fértil para el e-commerce , por eso es importante estar preparado para afrontar este reto de la mejor manera. Se estima, incluso, que las ventas por internet en la región pueden llegar a “crecer hasta un 31 %, alcanzando cerca de 351 millones de usuarios” en Latinoamérica, calcula el portal de estadísticas Stadista. Es hora, entonces, de tomar las mejores decisiones. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2021/10/29/payretailers-reconocido-por-excelencia-en-inclusion-financiera-y-mejor-empresa-de-procesamiento-en-pagos-digitales-por-pan-finance Blog El procesador de pagos para América Latina, PayRetailers es reconocido por el medio financiero europeo, PAN Finance en su programa a las mejores prácticas del mercado financiero 2021 dentro de las categorías: Excellence Financial Inclusion and Best Digital Payment Processing Company. El programa de PAN Finance está posicionado dentro de la industria como un importante indicador de excelencia que reconoce cada año a empresas internacionales por operan con las mejores prácticas en el sector financiero, económico y de comercio a nivel global, dentro de sus diferentes categorías. Gracias al rápido e importante crecimiento que ha tenido PayRetailers durante los últimos años dentro del sector financiero, hoy, la compañía se sigue posicionando a nivel global; revolucionando la industria de los pagos, promoviendo la inclusión financiera en América Latina con una sola integración y ayudando a comerciantes internacionales a operar en la región de forma fácil y segura para sus negocios y la de sus clientes. Su expertise y know how en el mercado latinoamericano, les ha permitido lograr no solo reconocimiento en el sector y la industria, sino también a garantizar la inclusión financiera en LATAM y el crecimiento de los negocios que operan en diferentes industrias, incrementando conversiones y reduciendo costes operativos a través de más de 250 métodos de pagos en una sola integración API. Sobre PayRetailers Fundada en el 2017, PayRetailers es un procesador de servicios de pago que admite una amplia gama de métodos de pago a través de una sola integración API que le permite a las empresas globales comercializar con compradores y aumentar los ingresos en América Latina. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento y el gasto del consumidor en su sector será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene una tarjeta de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede principal en Barcelona, España, y ha ampliado su red de oficinas regionales con equipos en Malta y Madrid, como también en México, Argentina, Brasil, Chile, y Colombia. Contacta con nuestro equipo para explorar nuevas oportunidades. Join us to experience! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2021/12/23/payretailers-patrocinador-oficial-de-la-superliga-americana-de-rugby-2022 Blog PayRetailers, procesador de pagos para los mercados emergentes de América Latina, anuncia su asociación a la Superliga Americana de Rugby (SLAR) como Patrocinador Oficial – 2022. La expansión y estrategias de PayRetailers permiten hoy anunciar que la compañía se suma al portafolio de empresas internacionales que apoyan la SLAR y su objetivo de promover en los países de Sudamérica el desarrollo de la práctica, respaldando el deporte y la inclusión financiera para la región. Para PayRetailers esta alianza también representa un compromiso con cada uno de los países de Sudamérica, garantizándole al consumidor final de la liga, rapidez y seguridad en los pagos. Además de continuar apoyando la pasión por el deporte que caracteriza a los latinoamericanos, siendo una compañía que se identifica por sus aficiones y hábitos de consumo. “Sumar una Fintech (empresa financiera y tecnológica) en plena expansión, que busca una mayor integración financiera en la región es algo que nos llena de orgullo,” dijo Guillermo Altmann, Gerente Comercial de Sudamérica Rugby. SLAR, y PayRetailers como socios oficiales, buscarán desarrollar plataformas y servicios que brinden beneficios y eficiencia para la familia del rugby, incluyendo venta de tickets y merchandising. La Superliga Americana de Rugby fue fundada en 1988 como Confederación Sudamericana de Rugby con el objetivo de promover los países de Sudamérica la difusión, desarrollo y perfeccionamiento de la práctica de Rugby amateur. About PayRetailers Founded in 2017, PayRetailers is a payment services processor that supports a wide range of payment methods through a single API integration that allows global businesses to market to shoppers and increase revenue in Latin America. For merchants looking to expand internationally across certain e-commerce verticals, a clear understanding of consumer behavior and spending in their industry will be the difference between success and failure. By accepting local payment methods, PayRetailers enables anyone to shop online, even if they don’t have a credit or debit card. PayRetailers is headquartered in Spain, with regional offices in Malta, Mexico, Argentina, Brazil, Chile, and Colombia. Contact our team to explore new opportunities: Learn more ! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/01/21/la-enorme-oportunidad-del-open-banking-para-merchants-en-latam Blog Los clientes bancarios de hoy en día están empoderados, y exigen servicios personalizados alineados con la tecnología que rodea el resto de sus vidas. Los datos y la innovación tecnológica son factores muy relevantes a la hora de ofrecer servicios financieros personalizados. El Open Banking es una tendencia que se está imponiendo en todo el mundo, sobre todo en América Latina. ¿Qué es el open banking? En términos generales, el Open Banking se refiere al uso de APIs para compartir datos financieros de los consumidores con terceros de confianza, siempre con el consentimiento previo del consumidor. Estos terceros se encargan de crear y poner a disposición del cliente nuevos productos y servicios, y de darles la mayor seguridad posible. La innovación es clave en este sentido, sin ella no sería posible crear productos adaptados a las necesidades del consumidor. En un estudio realizado por Visa se destacan tres grandes beneficios para los consumidores, el primero es aumentar la competencia efectiva que permite la entrada de más comerciantes al mercado, luego entra en juego la innovación, un beneficio que acelera la colaboración entre los bancos tradicionales y terceros. Por último, destacan mejorar la experiencia del consumidor mientras se suman nuevos jugadores para optimizar la cadena que especialmente implementen estándares de seguridad robusta. Open banking es impulsado por Latinoamericanos El rol de Fintechs internacionales, como PayRetailers, ha sido fundamental en el desarrollo del Open Banking en América Latina. Las Fintechs poseen las propuestas innovadoras y la tecnología que las principales instituciones bancarias de la región buscan. De este modo, ayudan a construir la confianza que los consumidores buscan en los nuevos métodos de pagos digitales. Tomemos por ejemplo el caso de Brasil, país donde PayRetailers cubre métodos de pagos conocidos y confiables como la plataforma de pago instantáneo PIX. Este método de pago ha sido utilizado por más de 112,6 millones de usuarios desde que comenzó a funcionar en noviembre de 2020. La plataforma creció exponencialmente en 2021 y superó los 40 millones de transacciones en un solo día en julio de 2021. PIX registró un aumento del 16% en los pagos de los individuos a las empresas. Sin duda, estas cifras representan una gran oportunidad para los comerciantes internacionales que quieren expandir su negocio en la región. Lo que sucede en Brasil no es un caso aislado y puede servir como proyección a las empresas que quieran invertir en Latinoamérica. Según el estudio realizado por Market Research Future , se prevé que en 2022 la inversión en Open Banking aumente hasta 763 millones de dólares en la región. A nivel mundial un estudio de Juniper Research pronostica que el sector del Open Banking crecerá a un ritmo superior al 2.800% en los próximos cinco años. Estos números nos llevan a concluir que el Open Banking está generando un cambio radical para las entidades bancarias. Este cambio irá será apoyado por Fintechs internacionales como PayRetailers y por la aceptación de un número creciente de clientes en América Latina, muchos de los cuales acceden al sistema financiero por primera vez. ¡ Contáctanos ! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/01/27/in-profile-el-nuevo-chief-operating-officer-coo-de-payretailers Blog Enrique Cárcamo, nuevo Chief Operating Officer, COO de PayRetailers: somos una multinacional financiera enfocada en ofrecer a través de una sola integración más de 250 métodos de pagos para empresas internacionales que quieren operar en LATAM. PayRetailers ha incorporado a Enrique Cárcamo como nuevo Chief Operating Officer, COO en la compañía. Enrique cuenta con una extensa trayectoria profesional que lo avala para la posición desde la cual será responsable de las operaciones y gestión de cuentas de la empresa para la región. El directivo es Ingeniero Superior en Informática y Executive MBA por el IESE. A lo largo de su carrera profesional ha trabajado tanto en la definición como en el desarrollo y el lanzamiento de distintas soluciones y productos tecnológicos a nivel internacional. Posee, además, una extensa trayectoria en consultoría tecnológica y en servicios financieros, en especial en el sector de pagos y envío de dinero. Algunos de sus principales clientes han sido el Banco Santander, el BBVA y el Consejo de Seguridad Nuclear. Dentro de sus áreas de especialización se encuentran la transformación digital, la innovación y la internacionalización. Enrique Cárcamo ha liderado el negocio digital de empresas como Monty Global Payments, una compañía en la que durante nueve años encabezó el desarrollo y lanzamiento de la plataforma web y aplicación móvil que permite a sus clientes realizar envíos de remesas a más de 150 países en más de 80 divisas. En PayRetailers se implicará a fondo en la organización de las operaciones, la optimización de los procesos y la implementación, medición y monitorización de los objetivos planteados por la compañía. Su reto está en desarrollar estas funciones en una empresa que trabaja con más de 12 países en Latinoamérica (cada uno con distintos hábitos de consumo), y con más de 250 métodos de pagos. Respecto a sus cualidades profesionales, el propio Enrique Cárcamo señala que su formación y experiencia trabajando con distintos equipos y perfiles le han concedido un profundo conocimiento de negocio y tecnología. Esto le permite entender ambos mundos. De esta forma, puede acercar las posturas entre equipos y clientes y, en consecuencia, ahorrar tiempo y costes. Además, esto genera una evidente mejora en la calidad del resultado, y también en la actitud y el espíritu del equipo. Su perfil profesional se ha fortalecido con el tiempo y con el trabajo de cuatro lineamientos que caracterizan todos sus proyectos: eficiencia, efectividad, coherencia y consistencia. Sobre estos pilares aplica la lógica de la mejora continua. Enrique Cárcamo es un profesional creativo, decidido a hacer las cosas de un modo diferente. Llega a PayRetailers con ganas de sumarse a un equipo y proyecto en constante crecimiento. Señala que su objetivo para la empresa es: “dotar al equipo de Operaciones y Account Management con las herramientas y procedimientos necesarios para facilitar la comunicación y coordinación entre departamentos de forma eficiente y efectiva, y así lograr que el servicio dado a (y percibido por) nuestros clientes sea diferencial, coherente en todas las verticales y consistente en el tiempo”. En una Fintech como PayRetailers es fundamental tener a un COO con la experiencia de Enrique Cárcamo. Al igual que él, creemos firmemente que la tecnología es una herramienta para mejorar el día a día de las personas y aportar a la Inclusión Financiera en América Latina. En PayRetailers estamos orgullosos de tenerlo trabajando con nosotros. Le damos la bienvenida y le deseamos lo mejor en esta nueva etapa profesional. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/02/03/america-latina-entre-los-mercados-mas-prometedores-del-mundo-en-innovacion-y-emprendimiento Blog Dentro de los mercados emergentes Latinoamérica es uno de los más prometedores del mundo, sobre todo en lo que respecta a innovación y emprendimiento. La región ofrece grandes oportunidades. Las startups han evolucionado en un ecosistema tecnológico en constante crecimiento y en 2022 se verán en aumento. Grandes cifras en recaudación y en inversiones en capital de riesgo Pese a ser un mercado emergente con -dificultades y complejidades propias-, en el segundo trimestre de 2021, las startups latinoamericanas recaudaron inversiones por alrededor de USD $7.200 millones . Este crecimiento ha sido posibilitado por varios factores. Entre ellos, está sin duda el hecho de que en la región viven alrededor de 650 millones de habitantes. Es decir, una cantidad enorme de potenciales consumidores que transforman a Latinoamérica en un gran mercado para los comercios electrónicos. Por otra parte, los altos índices de uso de teléfonos móviles y horas dedicadas a internet han contribuido a que los consumidores sean cada vez más exigentes. Esto obliga a las empresas a transformarse constantemente y abre un mundo de oportunidades de negocio en la región. Dentro de las áreas donde se observan grandes posibilidades de hacer negocio están sectores como TIC, turismo, movilidad, energía, salud o agricultura. El acuerdo entre países ha contribuido positivamente al crecimiento sólido y rápido del ecosistema startup. Así lo demuestra la Alianza del Pacífico que une a México, Chile, Colombia y Perú en una iniciativa que pone énfasis en la economía y el desarrollo. A través de diferentes acciones la Alianza busca impulsar el ecosistema emprendedor de estos países. Cuenta con programas específicos de apoyo a startups que han tenido un rol fundamental en la creación y el ascenso comercial de muchas compañías. En lo que toca al apoyo de los gobiernos, cabe señalar que el sector público en LATAM también ha tenido un rol activo: algunos gobiernos han tratado de hacer la vida más fácil a este tipo de empresas emergentes. En países como Colombia, Chile y Argentina están promulgando nuevas leyes para estimular la creación de startups. En Perú está la iniciativa: Startup Perú que ofrece programas para emprendimientos innovadores que contribuyan al desarrollo del país. El Banco Central de Brasil lanzó PIX, un sistema de pago instantáneo que favorece la rapidez y la eficiencia de estos comercios. El gobierno de Colombia también ha facilitado que startups del ámbito Fintech puedan comenzar a funcionar sin cumplir con todos los requisitos burocráticos que implicaría una licencia de servicios financieros. Durante 2021 la actividad inversora en los startups regionales se ha mantuvo activa y para 2022 las perspectivas siguen siendo prometedoras. El año pasado surgieron 47 unicornios en Latinoamérica casi todos en el sector e-commerce. Países como Brasil, Argentina, México y Colombia sobresalen dentro de lo que es la creación de unicornios. Se espera que esta tendencia se mantenga en 2022, lo que hace que este año sea un excelente momento para que Merchants alrededor del mundo puedan invertir en Latinoamérica. PayRetailers usa la innovación tecnológica para que empresarios de todo el mundo puedan invertir en el prometedor mercado latinoamericano. De esta forma podrán beneficiarse o ver crecer sus ingresos en un ecosistema que está prosperando y seguirá en aumento. La región ofrece grandes oportunidades y las startups han estado a la altura de la situación adaptando sus tecnologías y creando nuevas soluciones financieras, lo que permitirá que durante el 2022 aumenten las cifras del año pasado y en consecuencia para los próximos años. Dificultades y oportunidades el ecosistema startup en LATAM Entre las dificultades para invertir en la región, se suelen nombrar factores como la burocracia, la incertidumbre política y la inflación. En PayRetailers podemos ayudar a superar estos obstáculos usando la innovación tecnológica y nuestro expertise local para que empresarios de todo el mundo puedan operar en el prometedor mercado latinoamericano. Con nuestro equipo de expertos y conocimiento local nos hacemos cargo de brindar soluciones fáciles y seguras para los baches del ecosistema latinoamericano. De esta forma empresarios de todo el mundo podrán beneficiarse o ver crecer sus ingresos en un ecosistema que está prosperando. Sin duda, una de las mayores dificultades a las que se enfrentan las startups en Latinoamérica es la falta de financiación. Pese a esto, durante los últimos años startups de la región continúan abriéndose paso en el mercado de capitales, particularmente, en inversiones de capital de riesgo. La cultura de inversión emergente ha sido un factor decisivo en el desarrollo de las startups. América Latina se ha consolidado como un mercado que atrae inversiones en capital de riesgo y cada vez hay más inversores dispuestos a apostarle a las empresas emergentes. Durante 2021 en Latinoamérica, CB Insights registró US$ 20,2 mil millones en inversión en capital de capital de riesgo. Esta cifra corresponde a 952 financiamientos concretados, de los cuales el 72% ocurre en etapas tempranas de las startups. La región ofrece grandes oportunidades y las startups han estado a la altura de la situación, gracias a plataformas como PayRetailers que ofrecen métodos de pago locales con experiencia en cada uno de los mercados de la región. El ecosistema startup de América Latina ha experimentado un profundo crecimiento y las startups están teniendo un impacto real en la digitalización, innovación y desarrollo económico de la región. Comienza a operar ahora en este promisorio mercado. Ponte en contacto con nosotros . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/02/11/in-profile-vanessa-martinez-nueva-chief-people-officer-cpo-de-payretailers Blog Como CPO, Vanessa Martínez será la encargada de atraer, cultivar y retener el talento humano de PayRetailers, multinacional financiera que ofrece 250 métodos locales en Latam a través de una sola integración. PayRetailers sigue creciendo e incorporando talento. La multinacional ha nombrado recientemente a Vanessa Martínez como la nueva CPO, Chief People Officer , de la compañía. Con su incorporación, la fintech multinacional apuesta por poner a sus empleados en el centro de su estrategia. La experiencia y las aptitudes de Vanessa la sitúan a la altura del desafío. Desde su rol en la empresa se encargará de gestionar la estrategia y los procesos vinculados con la creación y retención de profesionales excepcionales. La nueva CPO es diplomada en Relaciones Laborales y licenciada en Psicología por la Universidad Ramón Llull, también tiene un máster en Desarrollo personal y liderazgo. Además de su formación académica, aporta a la compañía la experiencia que ha ganado trabajando por más 20 años en RR.HH.; o, trabajando con personas, como ella misma se encarga de precisar. Durante los últimos 15 años de su carrera ha trabajado en diversas posiciones de management, tanto en una multinacional, como en el mundo de las startups y fintechs. Los últimos 4 años en IDFinance -FinTech que desarrolla servicios bancarios digitales-, se encargó, entre otras tareas, de desarrollar e implementar diversas iniciativas de Recursos Humanos y responsabilidad social corporativa. Vanessa Martínez es una profesional con iniciativa y grandes dotes comunicativos. Se define como una persona curiosa y empática, en continuo desarrollo personal. Estas valiosas cualidades le permitirán asegurarse de que los valores de la empresa se vean reforzados en cada proyecto que emprenda. Su experiencia profesional, así como su formación académica -con claro enfoque humanista-, le han otorgado una visión bastante completa de las personas y de los distintos entornos que conforman una empresa. Gracias a este enfoque consigue alinear ambas expectativas: las de las personas y las del negocio. Su trabajo en PayRetailers consistirá en optimizar las actividades centradas en las personas, como la contratación, la formación, el desarrollo profesional y la gestión del rendimiento, para garantizar que estos esfuerzos apoyen el crecimiento y los resultados de la compañía. Vanessa plantea un símil entre las empresas y las relaciones humanas. Considera que toda empresa es una comunidad de personas que se relacionan entre sí en pos de un objetivo común. Vanessa cree que, como en cada relación, las partes deben cuidarse mutuamente. Por esto, estima que es necesario atraer nuevo talento que ayude a consolidar, construir, apoyar y desarrollar cada uno de los equipos de PayRetailers. En opinión de Vanessa, esto es clave para posicionar a la compañía en el mercado global: «Mi objetivo es implantar políticas y procedimientos globales que nos permitan convertir a PayRetailers en un mejor lugar para trabajar, donde las personas sean el centro de todo lo que hagamos . Siempre de la mano de la estrategia de negocio, atendiendo y respetando en todo momento las diferentes culturas, porque es justo ahí donde veo la magia de este nuevo reto.» La nueva CPO tendrá como desafío liderar la estrategia de Recursos Humanos en línea con los valores de la empresa. Su objetivo es que, a través del talento adecuado, PayRetailers siga creciendo de manera eficiente y rápida. El aporte de Vanessa será, por lo tanto, de vital importancia para la compañía. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/04/29/payretailers-y-la-conmebol-sudamericana-siguen-impulsando-con-el-deporte-la-inclusion-financiera-en-latam Blog PayRetailers, patrocinador oficial de la CONMEBOL Sudamericana por segundo año consecutivo consolida su presencia de marca en LATAM, apostando por la inclusión financiera en la región. CONMEBOL Sudamericana y PayRetailers en la actualidad La primera fase del torneo empezó en el pasado mes de marzo, en dicha instancia 32 equipos se juegan la clasificación, cuatro representantes de Bolivia, Chile, Colombia, Ecuador, Paraguay, Perú, Uruguay y Venezuela que se enfrentarán entre ellos y buscarán seguir avanzando en búsqueda de “La Gran Conquista”. Por su parte, PayRetailers continua con una fuerte presencia de marca tanto a nivel off y on – line. En el ecosistema digital, además de crecer y obtener una mayor notoriedad en el mundo del fútbol, la marca se ha ido transformando dentro de la industria de pagos digitales, posicionándose ante los ojos del mundo en lo que a patrocinios deportivos refiere. PayRetailers, camino a la conquista de la inclusión financiera en LATAM En estos últimos dos años, PayRetailers ha acompañado a grandes empresas a la expansión de sus negocios a lo largo de todo el continente latinoamericano y esto se debe en principio a la fuerte estructura que la compañía ha construido en los mercados locales, permitiendo ayudar a los diversos merchants internacionales a entender en profundidad el mindset de los usuarios de cada país. Gracias a que son más las empresas que hoy en día pueden llegar al público Latinoamericano, los consumidores de la región también han aprovechado la oportunidad para acceder a nuevos productos y servicios financieros que les permitan cubrir sus necesidades al realizar pagos de manera rápida y sencilla, entre otras gestiones las cuales hace un tiempo atrás era casi impensable acceder. El gran componente a que todo esto se haga realidad es el desarrollo abrupto que ha tenido el comercio electrónico, el cual ha sobrepasado todo tipo de fronteras siendo la clave para continuar reduciendo la pobreza e impulsar la inclusión financiera en América Latina. Sobre PayRetailers Constituida en 2017, PayRetailers es una empresa española líder en servicios de pago con sede principal en Barcelona, España y con oficinas regionales en Peru, México, Argentina, Brasil, Chile y Colombia. Su plataforma de pago en línea insignia es una solución unificada que integra más de 250 métodos de pago, incluidas alternativas de pago digitales que utilizan moneda local, como pagos en efectivo, tarjetas de crédito/débito, banca en línea, códigos QR y una amplia gama de billeteras electrónicas. La plataforma de pago de PayRetailers aprovecha la tecnología API para conectar a los consumidores latinoamericanos con comerciantes internacionales, ofreciendo una experiencia de pago perfecta. Desde la perspectiva del comerciante, la solución tiene la clara ventaja de eliminar los obstáculos asociados con la integración de múltiples adquirentes y métodos de pago, configurando varias entidades locales y administrando procesadores de pago y pago de forma individual. Para obtener más información sobre la empresa y su solución tecnológica, visite www.payretailers.com Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/05/03/payretailers-patrocinador-oficial-de-la-superliga-americana-de-rugby-inicio-su-temporada-2022 Blog La Superliga Americana de Rugby – SLAR , tuvo su primer mes de competición el cual empezó el pasado 13 de marzo, en donde PayRetailers, la pasarela de pagos enfocada al mercado latinoamericano fue la gran sorpresa del campeonato siendo la primera Paytech en ser patrocinador oficial del torneo más grande de Rugby en la región. Superliga Americana de Rugby 2022 El campeonato consta de 2 etapas regulares, en donde 2 equipos se enfrentarán entre si dos veces, clasificando a los cuatro mejores equipos para disputar semifinales y final, utilizando el mismo formato que se realizó en el pasado año 2021. Actualmente la estructura tiene el siguiente formato: La Etapa #1 comenzó el día 13 de marzo y finalizó el 08 de abril. El cual se desarrolló casi en su totalidad – a excepción de tres partidos – en Buenos Aires, Argentina. La Etapa #2 , se juega por completo en el Estadio Charrúa, comenzó el domingo 23 de abril y culminará el próximo domingo 15 de mayo. Las semifinales están previstas para el sábado 21 de mayo y la final se jugará el siguiente sábado 28 de mayo. El torneo se podrá seguir íntegramente por Star +, ESPN y otros canales importantes del deporte en donde PayRetailers tendrá presencia de marca en los estadios, activos digitales y en cuñas publicitarias. La empresa poco a poco ha ido incursionándose en el mundo de los patrocinios deportivos en Latinoamérica obteniendo como resultado una gran acogida en la región soportada por una gran estructura de equipos humanos establecidos en 12 mercados locales en donde PayRetailers cuenta con operaciones procesando pagos transfronterizos de empresas internacionales que deciden expandir sus negocios hacia América Latina. Renato Cassinelli, Manager de relaciones públicas en PayRetailers comenta “La SLAR 2022 será muy emocionante para los amantes de este deporte en Latinoamérica. La integración de esta competición a nuestra familia de patrocinios deportivos es una muestra más de nuestra implicación con la región en donde operamos obteniendo como resultado la fomentación de la inclusión y educación financiera en los diversos mercados emergentes” Sobre PayRetailers Constituida en 2017, PayRetailers es una empresa líder en servicios de pago con sede en España y oficinas regionales en Perú, México, Argentina, Brasil, Chile y Colombia. Su plataforma de pago en línea insignia es una solución unificada que integra más de 250 métodos de pago, incluidas alternativas de pago digitales que utilizan moneda local, como pagos en efectivo, tarjetas de crédito/débito, banca en línea, códigos QR y una amplia gama de billeteras electrónicas. La plataforma de pago de PayRetailers aprovecha la tecnología API para conectar a los consumidores latinoamericanos con comerciantes internacionales, ofreciendo una experiencia de pago perfecta. Desde la perspectiva del comerciante, la solución tiene la clara ventaja de eliminar los obstáculos asociados con la integración de múltiples adquirentes y métodos de pago, configurando varias entidades locales y administrando procesadores de pago y pago de forma individual. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/05/05/incrementa-la-conversion-de-pagos-y-acelera-el-crecimiento-de-tu-negocio Blog Un sistema de pagos complejo puede ser lo que esté evitando el crecimiento de tu negocio, por eso necesitas un sistema de pagos online que sea fácil de usar y que ayude a tus clientes a realizar una compra satisfactoria. Conoce las principales formas de pago online en Latinoamérica. Imagina este escenario: eres el dueño de un hotel y un potencial huésped invierte tiempo valioso comparando cada tarifa disponible, amenidades y habitaciones, hasta que finalmente se decide por una suite en sus instalaciones. Pero cuando se dispone a pagar, su método de pago de costumbre no está disponible, el proceso del pago es complicado o en el peor de los casos, su transacción es rechazada. Anticlimático ¿cierto? Pero ocurre más de lo que debería y no solo en hoteles, sino en aerolíneas, restaurantes, tiendas de ropa y calzado, o cualquier otra industria que necesita de una pasarela para ofrecer transferencias en línea. Por eso, escoger un procesador de pagos que pueda ofrecer una experiencia sin fricciones es crucial para hacer crecer un negocio digital. Medios de pago más utilizados para compras online en Latinoamérica Según un informe de Americas Market Intelligence : «Pix se consolida como el método de pago más disruptivo en América Latina. En Brasil, gestionará el 29% de las ventas minoristas de comercio electrónico en 2023. Las tarjetas de crédito seguirán siendo el método de pago líder en 2023 (con una cuota del 48% en LatAm), pero esa cuota ya está disminuyendo en favor de métodos de pago alternativos». Dicho esto, se estima una alta tasa de crecimiento 2023-2026 para las transferencias bancarias (38 % CAGR), Buy Now Pay Later (35 %), tarjeta de débito (30 %), Pix (26 %), y billeteras digitales (20 %). Pix en Brasil, a pocos años de su lanzamiento, es «el método más disruptivo de los últimos 10 años». En Colombia, la cuota de las transferencias bancarias se igualará a la de las tarjetas de crédito en 2026, compitiendo ambas por el 40% de las ventas en línea. El botón PSE se está consolidando como la pasarela de pago más utilizada en Colombia. Al principio, las empresas sólo ofrecían pagos en línea a través de tarjetas de crédito, por lo que, a medida que la adopción del comercio electrónico se generalizaba en la región, la cuota de las tarjetas de crédito aumentaba en consecuencia. Pero en 2022 -y esto es histórico- la cuota de las tarjetas de crédito disminuyó. Formas de pago online brasileñas Con una población de más de 211 millones de personas, Brasil es el país más grande de Sudamérica y el mayor mercado en línea de la región latinoamericana. Gracias, al menos en parte, a que el 79% de la población brasileña tiene cuenta bancaria, las tarjetas de crédito representan más del 60% de los pagos, y Brasil acapara más del 40% de las ventas de comercio electrónico de la región latinoamericana. Boleto Bancario es el método de pago en línea más popular en Brasil, con más del 24% de las compras en línea pagadas a través de este método. Boleto permite a los clientes pagar de varias formas: transferencia bancaria, tarjeta de crédito o convirtiendo divisas en Boleto mediante un vale prepagado. SafetyPay es otro método de pago popular en América Latina, aunque no es sólo un sistema de pago brasileño, ya que también opera en México. SafetyPay ofrece transferencias bancarias en línea sin tarjeta y métodos de pago fuera de línea para compras en línea (entregando efectivo en un punto de recogida). Pagos en línea en México México representa el 15º mercado de comercio electrónico más grande del mundo, justo detrás de Brasil, y por delante de algunos países que tal vez no esperarías, como España. Con una tasa de crecimiento prevista del 17% anual, México se sitúa muy por delante de la media mundial. En línea con la tendencia general de la región, el 46% de todas las compras de comercio electrónico en México se realizan utilizando algún tipo de tarjeta de crédito o de cargo. Las entidades financieras habituales son Visa, Mastercard y American Express, junto con emisores locales como Banamex y Carnet. Sin embargo, es importante tener en cuenta que alrededor del 67% de estos pagos se realizan con tarjetas de crédito localizadas que no pueden utilizarse para compras en otros países. Además de esto, en México (y otros países de Latam), la tienda de conveniencia ‘Oxxo’ ha llegado a un acuerdo con Amazon que significa que las tarjetas de débito prepagadas de la marca se pueden utilizar como método de pago en Amazon, por lo que los compradores pueden utilizar una tarjeta Oxxo para hacer compras en línea a través de Amazon, como si fuera un vale prepagado de Amazon. Métodos de pago por internet en Colombia y Argentina Argentina y Colombia se encuentran en posiciones similares desde el punto de vista del comercio electrónico. Según un estudio de ecommerceDB, Colombia cuenta con el 32º mercado de comercio electrónico más grande del mundo, con un valor aproximado de 9.500 millones de dólares en 2021, y Argentina se encuentra justo detrás de ellos en el 33º puesto, con un valor de mercado de 9.300 millones de dólares. Una vez más, los pagos con tarjeta son la opción más popular para realizar pagos y compras en línea en Colombia y Argentina, con más de la mitad de todos los pagos en ambos países realizados con tarjeta. Una vez más, las principales redes de pago de Visa y Mastercard son las más populares cuando se trata de tarjetas, y de nuevo una proporción de estos pagos se realizan utilizando tarjetas localizadas que no se pueden utilizar a nivel internacional o para pagos en otras monedas. Sin embargo, cabe señalar que estas tarjetas son menos comunes en Colombia (22% de las transacciones en línea con tarjeta) y Argentina (34%) que en México, donde representan dos tercios de las transacciones. Además, el uso de monederos digitales es superior en estos países a la media regional del 11,5%, ya que en Colombia esta cifra se sitúa en el 13% y en Argentina alcanza un sorprendente 28%. Pasarela de pagos online: ¿qué son y cómo usarlas seguramente? Expande globalmente tu negocio con estrategias locales de pago América Latina es una región tan diversa como sus métodos de pago. En Brasil, como te contamos, por ejemplo, para elevar las ventas los comerciantes prefieren el sistema de pagos instantáneo PIX. Mientras que, en México, donde el efectivo sigue siendo el vehículo de transacción más utilizado, es necesario ofrecer una gama de opciones de pago como OXXO , donde se procesan el 80% de los depósitos de efectivo fuera de la banca. Ganar y mantener una escala en el mundo digital es cada vez más competitivo, un negocio, aunque tenga despliegue y alcance global, debe pensar localmente y adaptarse a las particularidades de pago de cada economía en la que capta clientes. Esto es parte de una de las nutridas ofertas de valor de PayRetailers, que habilita operaciones en moneda local, EUR y USD, optimizando las tasas de aprobación. Al rentabilizar una sola plataforma que admita diversidad en métodos de pagos, tradicionales y alternativos, se reducen costos y procesos. De entrada, es una fuerte estrategia local con sentido financiero para los comerciantes internacionales, pues evita la contratación de múltiples proveedores locales en cada país donde van a operar. Seguridad: comprende la experiencia del proceso y bríndales mayor seguridad a tus consumidores Experiencia de pago sin fricciones=mayores conversiones. Repetir como un mantra. Las ventas en línea siguen creciendo en Latinoamérica, y al final de 2021 representaron un 14% de todo el comercio minorista de la región, más del doble que en 2019. No obstante, los intentos de embaucar a los clientes también se multiplican. Está en las manos del comerciante digital crear condiciones que motiven al usuario a compartir sus datos, sin vulneraciones y sin incidentes. Por ejemplo, PayRetailers utiliza un sofisticado modelo de prevención de fraude, que con la fácil integración de la plataforma garantiza que la información del usuario esté siempre protegida y validada por los altos estándares de seguridad y el cumplimiento de PCI/DSS, incluida la tokenización. Su integración única además permite personalizar transacciones de acuerdo con el modelo de negocio y sus objetivos transaccionales, como bloquear ciertos BIN (número de identificación de bancos en tarjetas) o limitar operaciones de alto valor. El front-end también tiene valor para la permanencia de los consumidores de e-commerce, así como la navegabilidad y la experiencia del usuario (UX). Los clientes se sentirán más seguros si interactúan con interfaces limpias e intuitivas, donde se va indicando en que paso del proceso de pago está ubicado, con una barra de progreso o un contador. Hacer que el comprador tenga una experiencia óptima en el check-out de sus pagos, elimina los puntos de dolor y aumenta las conversiones. Para ello, es crucial contar con un proveedor de pagos local que brinde herramientas de última tecnología. Payouts: solución que ofrece una completa experiencia de pagos locales Para elevar a un nivel superior el procesamiento y la distribución de pagos -ya sean masivos o individuales- es fundamental brindar flexibilidad en los payouts para cada país de la región, lo que les facilitará a las empresas globales realizar pagos seguros, rápidos y en moneda local para los usuarios de Latinoamérica. La solución de PayRetailers se adapta a las necesidades específicas de cualquier negocio y le habilita superar los desafíos regulatorios de forma sencilla con múltiples métodos de pagos. Además, ofrece claridad para ver la evolución de los saldos y la actividad transaccional, para tener una visión periférica de los resultados y sacar conclusiones más precisas. Conoce en profundidad tu negocio y eleva la eficiencia de tus pagos. ¿Estás interesado en saber más? Te ayudamos a llegar a más clientes en América Latina. Estamos preparados para tomar tus desafíos de pago y convertirlos en oportunidades globales. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/05/18/payretailers-conmebol-sudamericana-los-pagos-transfronterizos-y-el-futbol-un-duo-perfecto-para-expandir-negocios-en-latam Blog En Latinoamérica la CONMEBOL Sudamericana es la segunda competición internacional oficial de clubes de fútbol más prestigiosa de América del Sur, organizada por la Confederación Sudamericana de Fútbol. PayRetailers cuenta con una destacada presencia en 12 países a lo largo de la región siendo expertos en los mercados locales con experiencia global en pagos transfronterizos. El fútbol: una pasión que une a todo el continente Así como PayRetailers tiene la capacidad de unir a diversos negocios – a nivel global – mediante múltiples métodos de pago en todo el continente latinoamericano, la dinámica del fútbol se asemeja mucho a esta realidad. Es decir, en dicha región observamos que el fútbol fomenta la unión entre las personas, sin importar su raza, clase social y lugar de residencia, entre otras características. En LATAM, el fútbol es considerado un patrimonio cultural, ya que se disfruta tanto en las familias como en las escuelas, las calles, los trabajos, y hasta podríamos decir que se vive como una religión en diversos países. Tal como el fútbol llega a miles de personas en todo el mundo, también lo hacen las nuevas tecnologías. Estas últimas se caracterizan por generar cada vez una mayor cercanía entre las personas y los productos y servicios, a los cuales pueden acceder con simplemente conectarse desde una computadora o teléfono móvil. En América Latina, hace tan solo unos años atrás, esto era imposible de realizar. Gracias a que cada vez existen más y nuevos métodos de pagos digitales, más personas tienen la posibilidad de mejorar su calidad de vida al ahorrar tiempo haciendo pagos o transferencias de dinero seguras. Rumbo a La Gran Conquista Latinoamericana 2022 El nombre que identifica al campeonato de la CONMEBOL Sudamericana es “La Gran Conquista”. Dicho nombre encarna un significado sumamente importante para sus participantes, ya que se trata de clubes históricos de la región que compiten entre sí por obtener el galardón como conquistadores de Sudamérica. Así como para la CONMEBOL, el sentido de la sana competencia y transparencia son valores fundamentales para PayRetailers , lo cual lo convierte en el aliado perfecto para terminar de posicionarse como una de las pasarelas de pago lideres en el continente. Se debe conocer exhaustivamente al mercado latinoamericano para entender a sus consumidores en detalle, desde sus costumbres y los productos o servicios que consumen, hasta cómo realizan los pagos. Actualmente, PayRetailers trabaja para dejar su huella en la historia del fútbol. Al conocer los mercados locales en profundidad, la compañía es capaz de ayudar a miles de empresas a expandir sus negocios en la región de la mano del del fútbol: una pasión que traspasa fronteras. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/05/23/peru-encabeza-la-lista-de-crecimiento-y-desarrollo-de-e-commerce-en-latam Blog En los últimos años, los hábitos de consumo a nivel global han experimentado cambios rotundos que, sin duda, llegaron para quedarse. Desde entonces, la penetración del comercio en línea comenzó a intensificarse en los países de América Latina, y el mercado de Perú no ha sido la excepción a esta regla. Cada vez más, los consumidores peruanos han ido incorporando una cultura inclinada hacia el consumo digital, y, en lo que a pagos respecta, se empezaron a producir cambios positivamente significativos, ofreciendo vastas oportunidades de crecimiento para que las empresas tecnológicas que operan a nivel global desembarquen en la región con éxito. Dicho esto, a lo largo de este artículo nos enfocaremos en revelar el panorama más amplio del comercio online en Perú, incluyendo datos relevantes sobre su crecimiento a gran escala, los métodos de pago más populares y la importancia de contar con un procesador de pagos transfronterizo como PayRetailers, que te ayude a incrementar tu tasa de conversión y llegar al máximo de clientes finales posibles. América Latina: la nueva potencia del comercio en línea De acuerdo con un informe publicado por Americas Market Intelligence (AMI), se estima en los próximos tres años el comercio electrónico latinoamericano duplicará su tamaño y llegará a millones de nuevos consumidores, quienes tendrán acceso a compras en línea, productos digitales y viajes, entre otros beneficios. Este movimiento no solo se aplica a los mercados líderes como Brasil, México y Argentina – en los que se espera aproximadamente un 30% de crecimiento anual hasta 2025 – sino que se verá especialmente reflejado en el crecimiento de países más pequeños, tales como Perú, donde se espera que la tasa de crecimiento de e-commerce alcance el 42% por año hasta dicha fecha. Dado que los pagos online están estrechamente relacionados con el e-commerce y viceversa, el punto de partida para entablar una estrategia de pagos digitales sin sobresaltos se basa en identificar aquellos mercados potenciales para tu negocio. Si bien América Latina es un territorio con un sinfín de oportunidades de negocio en general, para triunfar en la región has de conocer exhaustivamente las particularidades de cada país, tales como la economía, las regulaciones, el contexto cultural, así como también las preferencias de pago de los consumidores locales. La multinacional española, PayRetailers , cuentan con oficinas y expertos locales en cada país – y ahora también en Perú – lo cual le permite conocer de manera directa las complejidades y los desafíos específicos que presentan los mercados del continente. ¿Por qué las empresas globales apuntan a Perú? Protagonista de la economía regional con la mayor tasa de crecimiento en LATAM, el mercado online en Perú se encuentra en constante evolución, convirtiéndose en una excelente oportunidad para las grandes empresas internacionales que anhelan ganar el territorio. Aquí te presentamos algunas características del mercado peruano que debes tener en cuenta para comenzar a operar en el territorio con éxito: E-commerce: la venta minorista es la principal industria en el mercado de comercio electrónico peruano y representa el 53 % de la participación de mercado. Medios de pago: las operaciones de pago en efectivo tienen una cuota de mercado del 25%, ya que la mayoría de los peruanos no tienen acceso a servicios bancarios. Penetración de internet: la penetración de Internet en Perú asciende al 70% de la población, al igual que el uso del comercio electrónico móvil. Compradores electrónicos: Perú es el quinto mercado de Internet más grande de América Latina y el 43 % de los usuarios en línea realizan compras digitales. Crecimiento del PIB: Perú es la región con mayor potencial de crecimiento del PIB en América Latina. La importancia de jugar localmente Con una de las poblaciones no bancarizadas más grandes del continente, los merchants globales que aceptan métodos de pago locales en Perú crecen exponencialmente, aumentando a gran escala su tasa de conversión y el alcance a los consumidores de la región. Mediante PayRetailers, podrás aceptar los siguientes métodos de pago locales en la región, proporcionándoles a tus clientes una experiencia de pago totalmente satisfactoria, a la vez que incrementas tu tasa de conversión de forma exponencial. Una comprensión clara del mercado y el gasto en su sector específico marcará la diferencia entre el éxito y el fracaso para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente. Por eso, contar con un socio local experimentado te permitirá dar un paso más para triunfar en Latinoamérica. PayRetailers cierra la brecha de acceso entre las empresas globales y los latinoamericanos. Los merchants internacionales se benefician de nuestro exhaustivo conocimiento sobre los mercados cada país, lo cual les permite brindar a sus clientes finales una experiencia de pago localizada, con métodos de pago confiables y con una liquidación de fondos en todo el mundo a través de una única integración. ¿Estás listo para hacer crecer tu negocio en Perú? ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/05/31/slar-2022-by-payretailers-penarol-gana-la-superliga-americana-de-rugby Blog El pasado viernes 27 de mayo, Peñarol Rugby venció a Selknam por 24 a 13 en el Estadio Charrúa de Montevideo, consagrándose campeón de la SLAR 2022: el torneo de rugby más importante del continente, patrocinado por PayRetailers. La súper final de la Superliga de Rugby, 2022 Al ser el primer y más importante torneo profesional de rugby de Sudamérica, PayRetailers no podía dejar pasar la oportunidad de patrocinar oficialmente la Superliga Americana de Rugby, dejando su huella en la historia del deporte a lo largo de toda la región. Esta vez, Peñarol Rugby se llevó el oro a casa, consolidándose el rey del rugby en LATAM. Con una solidez indiscutible, el equipo uruguayo demostró una dominación persistente en las formaciones fijas, obteniendo el control de las acciones por sobre el equipo de Selknam durante todo el juego. En el segundo tiempo, Selknam fue en busca de un cambio en el resultado. A causa de la presión ejercida por el equipo chileno sobre Peñarol, el equipo uruguayo cometió faltas y recibió tarjetas amarillas, por lo que el encuentro se volvió algo más equilibrado. A Peñarol Rugby se le dificultó revertir el giro provocado por Selknam, dado que ahora contaba con tan solo 13 jugadores en la defensa para impedir que Selknam continuara descontándole puntos. Sin embargo, próximos a la final, el equipo uruguayo obtuvo un penal a su favor y el jugador Etcheverry anotó el gol que definió el partido, consagrando a Peñarol Rugby el campeón de la SLAR 2022. “ Desde PayRetailers nos llena de alegría apoyar a un deporte como el rugby a lo largo de toda la región latinoamericana. Sin duda alguna, es el inicio de una gran colaboración a largo plazo, en donde este patrocinio dejará frutos para ambas partes: tanto para el deporte, como para nuestro posicionamiento de marca en todos los mercados locales en donde operamos, generando una visibilidad importante y beneficiosa para la compañía”, comenta Renato Cassinelli, Public Relations Manager en PayRetailers . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/06/10/el-grupo-payretailers-contribuye-con-responsabilidad-social-en-latam Blog La responsabilidad social corporativa (RSC) es un factor determinante en la estrategia de liderazgo de una empresa, basando la gestión en los impactos que su actividad genera a sus clientes, empleados, inversionistas, comunidades locales, y el medioambiente; es definida como una herramienta que sirve para aminorar el impacto negativo de las empresas sobre la sociedad. De acuerdo con el estudio de RSC empresarial para América Latina 2021, realizado por la empresa Española Sherlock Communications , en donde tuvo como muestra a más de 3 mil personas de diferentes multinacionales en seis países de la región (Argentina, Brasil, Chile, Perú y México), reveló que existe una expectativa y un impacto real en la reputación de las marcas. Más del 90% de los encuestados consideran que es importante que las empresas que operan en diversos mercados locales de la región estén comprometidas con el medio ambiente y las causas sociales, lo cual expone su sentido de responsabilidad y el impacto positivo que pueden generar las marcas para una buena reputación. La lucha contra la contaminación del aire y el agua, además de la lucha contra el calentamiento global fueron citadas como las principales preocupaciones para los latinoamericanos. ¿En qué se basa la RSC del Grupo PayRetailers? El impacto social forma parte del compromiso del Grupo PayRetailers – Pago Digital de Colombia e Paygol de Chile, con la promoción de un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible para todos y en cualquier parte de América Latina. Su enfoque consiste en impulsar iniciativas que utilicen la escala de su red, sus productos y recursos financieros, así como también la experiencia y el compromiso colectivo de su comunidad, para así llegar a los más desfavorecidos y ofrecerles acceso a recursos que ayuden a mejorar su calidad de vida. La multinacional española sostiene que la inclusión y la diversidad son unas de las principales fortalezas de su negocio. Estos principios suponen una oportunidad para tener un mayor impacto al construir una economía digital, sostenible e inclusiva en Latinoamérica. Manos Unidas: ¿Cuál es su mayor propósito? Manos Unidas es una ONG española cuya misión es luchar contra el hambre, la pobreza, la deficiente nutrición, las enfermedades y las carencias en el ámbito educativo, y trabajar para erradicar las causas estructurales que las producen: la injusticia, el desigual reparto de los bienes, la falta de oportunidades y la vulneración de los derechos, entre otras. Dicha ONG promueve dos líneas de trabajo: la educación para el desarrollo en el ámbito nacional y la financiación de proyectos de desarrollo en más de 50 países de África, Asia y América latina. Al contar con aportaciones económicas para destinarlas a acciones en concreto, como pueden ser las subvenciones, las campañas de emergencia y la financiación por vía directa, Manos Unidas asume el compromiso de informar sobre el destino de estos fondos, según se acuerde en cada caso con los financiadores en cuestión, y siempre desde los valores de transparencia, responsabilidad y rendición de cuentas que la caracterizan como organización. El compromiso social del Grupo PayRetailers Este 2022, el Grupo PayRetailers asume el compromiso de apoyar diversas causas sociales junto a organizaciones sostenibles del territorio Latinoamericano, en donde contará con operaciones y equipos de trabajo locales. Colombia encabeza su operación social, mediante una alianza estratégica con la ONG Manos Unidas para ayudar al pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira. Para esto, el grupo empresarial donará 1€ por cada transacción que se realice durante el mes de junio a favor de la causa benéfica bajo el nombre de proyecto: “Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira” . Sin duda alguna, la multinacional está dando un gran paso adelante para convertirse en una de las marcas responsables más importantes de la región. El pueblo Wayúu de La Guajira, Colombia Los Wayúu son un pueblo indígena que habita la península de La Guajira, la parte más nororiental de Colombia, limítrofe con Venezuela. Se la considera una región “abandonada”, debido a la falta de alimentos y agua en cantidades suficientes, así como también por el carente acceso a servicios de salud, educación e inclusión que sufren los miembros de esta comunidad. Dicho esto, el objetivo de la causa benéfica de PayRetailers, Pago Digital y Paygol junto a Manos Unidas, consiste en contribuir por la mejora en la calidad de vida de las personas marginadas, otorgándoles el aporte social que necesitan para llevar una vida digna y exenta de discriminación. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/06/13/pay-by-link-agiliza-tu-proceso-de-venta-en-america-latina Blog Payments by Link es una excelente opción para que los Merchants puedan enviar manualmente un enlace de compra a través de múltiples canales. De esta manera, los clientes finales solo tienen que acceder al enlace y completar el pago a través de la pasarela de pago de PayRetailers, experimentando un check-out rápido, directo y sin fricciones. En América Latina, Pay by Link es uno de los sistemas de pago más utilizados y una de las mayores apuestas al futuro en cuanto a transacciones online. Estos enlaces de pago pueden compartirse mediante cualquier aplicación de mensajería online, tales como chatbots, redes sociales, email y SMS. Dicho esto, es interesante destacar el creciente uso de dichos canales en el territorio latinoamericano. En México, por ejemplo, el 94% de usuarios de redes sociales utilizan WhatsApp, mientras que el uso de Facebook Messenger e Instagram está por arriba del 79%, según Statista para enero de 2022 . El gran alcance que brindan estas aplicaciones a partir de su uso masivo, es una oportunidad para que los comerciantes que operan a nivel global puedan redirigir de forma automática a sus clientes a una pasarela de pago segura, como lo es PayRetailers. La compañía española especializada en mercados de América Latina cuenta con la solución Pay by Link, que ofrece velocidad y seguridad en las transacciones, tanto para los usuarios como para los Merchants. Por su facilidad de creación, el enlace de pagos puede ser utilizado por empresas de cualquier tamaño, así como también por compradores que no poseen experiencia previa en compras digitales. Así, los comerciantes son capaces de llegar a más clientes de una forma tan simple como mandar un mensaje, facilitándoles un proceso de compra totalmente llevadero y fiable, con acceso directo a más de 250 métodos de pago en Latinoamérica. Crea tu propio canal de ventas con Pay by Link A través de este medio de pago, PayRetailers permite que los comerciantes acepten pagos online en la moneda local de 12 países de América Latina, garantizando los siguientes beneficios: Sistema conveniente : no exige al comerciante tener un sitio web, lo que resulta una ventaja si se usa un catálogo de productos o servicios en redes sociales como WhatsApp Business. Aumenta los ingresos: te permite reactivar a tus compradores con carritos abandonados o con transacciones fallidas, haciendo un seguimiento con un pago directo. Siempre actualizado: no necesitas mantenerte al día con las actualizaciones, ya que en PayRetailers siempre estamos al tanto de las últimas tecnologías de seguridad y fraude. Experiencia omnicanal flexible: tienes la oportunidad de ofrecer una total flexibilidad de pago. Acepta un pago inicial en tu comercio y luego haz un seguimiento del resto con un enlace de pago en cualquier canal de ventas. ¿Cómo utilizar Pay by Link en tu negocio? Ofréceles a tus clientes un sistema de pago conveniente y seguro, creado por ti y gestionado por nosotros. Personaliza tu página: crea y diseña fácilmente una página de pago alojada en tu comercio. Crea un enlace manual: ingresa la moneda, el país, monto, vencimiento y referencia interna. Envía el enlace: copia y pega la URL en tu canal deseado, como correos electrónicos, WhatsApp y chatbots. Recibe notificaciones: averigua automáticamente cuándo ha pagado tu cliente y accede a toda la información del enlace en el panel de control. Es innegable que la seguridad es un aspecto sumamente fundamental para tener en cuenta en este tipo de transacciones. Por eso, cuando un negocio escoge la solución Pay by Link facilitada por PayRetailers, se integra fácilmente a todas sus necesidades y accede a un conjunto de herramientas de pago antifraude. Además, el equipo de riesgos controla constantemente las transacciones de alto riesgo para garantizar que se realicen operaciones legítimas. Por último, estas medidas no menoscaban la experiencia de usuario. Al contrario, sistemas de pago como este redirigen al comprador a una plataforma segura, diseñada para seguir la intuición del usuario y así asegurar un check-out totalmente sencillo y rápido. Ampliar las alternativas de pagos de un negocio va en relación directa con el crecimiento de las ventas. Por eso, además de ofrecer una gama completa de métodos de pago locales, PayRetailers cuenta con opciones flexibles de integración que se adaptan a las necesidades particulares de cada cliente. Comienza a generar enlaces de pago de acuerdo con tu demanda ¡sin preocuparte por nada! PayRetailers cuenta con expertos locales en cada país, que estarán disponibles para asesorarte y disipar tus dudas en todo momento, de la mejor manera. ¡Conéctate con PayRetailers y escala tu negocio con Payments by Link en América Latina! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/06/20/payretailers-woocommerce-plugin-una-integracion-facil-y-rapida-para-operar-en-latam Blog Al integrar WooCommerce a tu negocio online mediante PayRetailers, podrás administrar más de 250 métodos de pago locales en 12 países de América Latina, brindándole a tus clientes una experiencia de compra totalmente conveniente y exitosa. Si eres un comerciante en línea, sabes las complejidades que implica administrar múltiples opciones de pago, especialmente si operas a nivel internacional. Dicho esto, todo e-commerce necesita contar con una pasarela de pago segura y flexible, que permita integrar mejoras para optimizar la experiencia de pago de los consumidores. WooCommerce es un plug-in de código abierto para plataformas de comercio electrónico, que es compatible con los sitios web creados en WordPress. Al integrar este plug-in a tu negocio a través de PayRetailers , podrás ofrecer los métodos de pagos locales más convenientes en la región como el cash, tarjetas locales o billeteras electrónicas, entre otros. Beneficios de integrar WooCommerce con PayRetailers El plugin de WooCommerce alojado en la plataforma de PayRetailers proporciona una infraestructura de pago idónea, que se adapta a todo modelo de negocio y moneda local. Descubre los principales beneficios de esta integración flexible, segura y sin fricciones: Integración fácil y directa: Métodos de pago locales totalmente integrados. Integración perfecta e intuitiva. Utilizada en más de 4 millones de tiendas online. Aumenta tus ingresos: Acepta más métodos de pago locales y llega a nuevos clientes. Aumenta tu tasa de conversión con un check-out optimizado. Complementa la experiencia de usuario de manera impecable. Soporte online: Obtén soluciones seguras y rápidas. Soporte multidivisa para una gestión más simple. Asistencia técnica personalizada. Documentación actualizada. ¿Cómo integrar este plugin mediante PayRetailers? A través de la integración de este complemento, podrás habilitarles experiencias de pago superiores a tus clientes, lo cual aumentará tus conversiones, multiplicará tu base de clientes y llevará tu negocio al siguiente nivel en LATAM. Para llevar a cabo dicha integración, solo deberás seguir los siguientes pasos: Accede a WordPress usando tus credenciales. En el panel de WordPress ve a “Complementos” – “Agregar nuevo”. Descarga el plugin a través del enlace (también puedes descargarlo desde Merchant BackOffice). Para configurar la pasarela de pago de PayRetailers en WooCommerce, selecciona el menú “Configuración” en WooCommerce. Dirígete a la opción “Pagos” y haz clic en “Administrar” en PayRetailers Payments. Pulsa “Guardar cambios” para confirmar la nueva configuración. ¡Y listo! Tus clientes ahora podrán usar PayRetailers para efectuar sus compras. En la actualidad, WooCommerce es un complemento idóneo para los comercios que brinda una óptima experiencia en los procesos, permitiendo al Merchant agregar diversos métodos de pago y herramientas que ayudan a escalar su negocio. Esto, unido a la potencia y flexibilidad de PayRetailers como pasarela de pago todo en uno, facilita la opción de adaptar las diversas soluciones de pago a cualquier tipo de comercio y a sus necesidades de negocio. Con oficinas locales y expertos nativos en cada país, la solución de pago de PayRetailers optimiza la cobertura de los objetivos de cada comerciante, mediante una amplia gama de servicios, tales como estrategias de prevención de riesgo y fraude, integraciones flexibles, consultorías de localización, apoyo en el cumplimiento normativo y asesoría al consumidor, garantizando la seguridad y conveniencia que necesitan en todas sus transacciones online. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/06/28/la-cultura-del-futbol-en-colombia-y-la-importancia-de-los-patrocinios-deportivos-en-el-grupo-payretailers Blog En Colombia, como en toda la región latinoamericana, el fútbol se vive como una pasión y forma parte del núcleo que une a todas las culturas del continente. Por eso, desde el Grupo PayRetailers apostamos por el crecimiento de los mercados locales emergentes en la región, fomentando la inclusión financiera a través de nuestros patrocinios deportivos. Colombia, su fútbol y métodos de pago locales El fútbol en Colombia es el deporte más popular de todo el país. En buena parte, esto se debe al gran cubrimiento mediático que existe a nivel nacional, así como también a la popularidad de sus principales equipos – con participaciones en torneos locales e internacionales que lograron títulos como la Copa Libertadores y Sudamericana – y a las apariciones de talentosos futbolistas que llevaron a la selección colombiana a seis mundiales, generando que el deporte se posicione cada vez más en los hogares de todos los colombianos. Del mismo modo, los métodos de pago alcanzan a cada vez más personas y negocios en Colombia, potenciando la inclusión financiera en toda la región, ya que los consumidores tienen la oportunidad de acceder a diversos productos y servicios de forma conveniente: desde agregarle crédito al teléfono móvil, hasta comprar un producto en el extranjero y que llegue a la puerta de su domicilio. Teniendo en cuenta esta evolución tecnológica orientada a pagos digitales, el Grupo PayRetailers juega un rol muy importante en el mercado colombiano, ya que permite que las empresas globales de diversas verticales de negocio puedan integrar de forma rápida y flexible los métodos de pago locales más estratégicos, con el soporte localizado de expertos nativos que residen en el país. Pago Digital refuerza su posicionamiento vía patrocinios deportivos Dado que en Colombia el fútbol se vive como una pasión de multitudes, la empresa Pago Digital – recientemente adquirida por el Grupo PayRetailers – decidió convertirse en la primera pasarela de pagos en patrocinar oficialmente la Liga BetPlay DIMAYOR I – 2022 , alianza estratégica a partir de la cual la firma colombiana continúa incrementando la visibilidad de marca a lo largo de todo el territorio. La final de la DIMAYOR se jugó el pasado 26 de junio, coronando a Atlético Nacional como campeón del campeonato de fútbol más importante de Colombia. Los equipos jugaron la final definida por 2 partidos, uno de ida y otro de vuelta en donde Atlético Nacional obtuvo la mayor cantidad de puntos. Este 2022, Pago Digital inició su patrocinio deportivo con la Liga BetPlay DIMAYOR, a través del cual continúa potenciando enormemente su valor de marca, obteniendo cada vez más presencia a nivel nacional en la región colombiana. A lo largo de esta primera parte del campeonato, la pasarela de pagos tuvo grandes assets , tales como “el jugador de la fecha” y “el 11 de la fecha”, los cuales impulsaron a gran escala el posicionamiento de marca de la compañía en esta nueva incursión hacia el deporte Rey en Colombia. Este mismo año, Pago Digital pasó a formar parte del Grupo PayRetailers. Con sede principal en Barcelona, España, el grupo corporativo especializado en mercados emergentes de América Latina cuenta con oficinas y expertos locales en 7 países de Latinoamérica, y con patrocinios representativos a lo largo de toda la región, como la CONMEBOL Sudamericana y la Superliga Americana de Rugby (SLAR): competencias que abarcan a todos los mercados en donde el grupo opera. A partir de su patrocinio deportivo con la DIMAYOR, Pago Digital sigue reforzando su impacto a nivel local, mediante una alianza que, sin duda, representa el inicio de un gran proyecto estratégico a largo plazo. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/01/payretailers-patrocina-oficialmente-los-europe-fintech-awards-2022 Blog La paytech española líder en los mercados emergentes de América Latina continúa fortaleciendo su respaldo al avance y el progreso de los servicios financieros del mundo, esta vez como patrocinador oficial de los Europe FinTech Awards 2022. Julio 2022 – Barcelona, España. El equipo de expertos en pagos de PayRetailers se viste de gala el próximo 7 de julio para presentar como patrocinador oficial la categoría ‘ Payments Tech of The Year (Product/Service)’ en los Europe FinTech Awards 2022 que se celebrarán en Londres. La compañía española reconoce este patrocinio como una gran oportunidad para respaldar los logros de todas aquellas empresas y talentos pertenecientes al sector Fintech, así como también para crear conexiones invaluables dentro de esta comunidad global de la que también son parte, logrando posibles alianzas en pro del progreso tecnológico y los servicios financieros del mundo para América Latina. Siendo expertos en la región y gracias a su crecimiento comercial, su reciente adquisición de la colombiana Pago Digital y la chilena Paygol convirtió a la multinacional en Grupo PayRetailers, aumentando su presencia y mejorando su posicionamiento como el procesador de pagos referente en Latinoamérica dentro del sector Fintech y de pagos online. PayRetailers continúa ampliando su equipo y tecnología para fortalecer su infraestructura de pago robusta e inclusiva. Su API todo en uno permite a las firmas internacionales ofrecer las soluciones de pago locales preferidas por los consumidores en los mercados más estratégicos de LATAM, mediante una sola integración conveniente y flexible. Los Europe FinTech Awards brindan por segundo año consecutivo la oportunidad de examinar y reconocer todo el espectro Fintech en Europa, recompensando a aquellos que lideran el camino en innovación utilizando la tecnología para abordar desafíos y crear oportunidades, mejorando la experiencia del usuario y cambiando la forma en que se hacen los negocios, razón suficiente por la que PayRetailers como empresa española para Latinoamérica sube esta vez al escenario como patrocinador de la industria. Acerca de PayRetailers PayRetailers es una empresa española y proveedor líder de servicios de pago en línea dedicada a crear un proceso de pago rápido y simple para comercios y compradores. La compañía ofrece una gama completa de soluciones de pago para ayudar a las empresas de comercio electrónico a aceptar pagos en línea a través de una sola integración API. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento del consumidor y el gasto en su sector específico será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene tarjetas de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia Uruguay y Perú. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/04/payretailers-anuncia-su-colaboracion-con-la-fintech-week-london-2022 Blog El procesador de pagos líder en Latinoamérica anuncia su participación en la segunda edición del evento Fintech Week London, organizado por The Fintech Times. Julio 2022 , Barcelona, España. Del 11 al 15 de julio con su stand G3 , la PayTech con raíces españolas formará parte de la Fintech Week London 2022, un evento para que las empresas de servicios financieros se reúnan en uno de los distritos financieros más antiguos del mundo: Londres. Después de pasar una excelente primera mitad del año asistiendo a una ronda de eventos dentro de la industria de servicios financieros, pagos y fintech, PayRetailers vuelve a Londres para reconectar con otros líderes en banca abierta, soberanía digital, fintech for good, big tech y grandes bancos, tendencias fintech y criptomoneda. Para la pasarela de pagos especializada en los mercados emergentes de América Latina, el evento llega en un momento ideal, ya que la empresa está creciendo en escala y fortaleciendo sus operaciones desde Europa hacia América Latina (LATAM), permitiendo a los comerciantes de cualquier industria expandirse o comenzar a operar en la región. Además de ser un evento híbrido que permite a PayRetailers mostrar su experiencia y know-how, también es un espacio para retroalimentarse de los últimos desarrollos e innovaciones a la vanguardia de la industria, además de ampliar su cartera de comerciantes globales mientras opera en un modelo transfronterizo. PayRetailers ofrece una solución de pago «todo en uno» para las empresas internacionales que buscan expandir sus operaciones en LATAM. Aprovechando su conocimiento y experiencia en estrategias de apoyo y pago totalmente localizadas – con expertos locales que entienden las complejidades y desafíos de los mercados de la región – proporciona una infraestructura tecnológica robusta con cobertura de extremo a extremo a través de todo el procesamiento, que ayuda a los comerciantes de todas las industrias digitales a tener éxito en la región de LATAM. La Fintech Week London 2022 es una serie de eventos de una semana de duración que destacan y celebran la innovadora escena Fintech londinense, incluyendo una conferencia insignia de dos días que reunirá a varios responsables de la toma de decisiones de las principales Fintech, bancos, empresas de inversión, organismos reguladores, empresas de medios de comunicación y proveedores de servicios. Este evento de cinco días es una oportunidad para comprender los temas globales de la tecnología financiera de una manera rápida y dinámica, desde presentaciones clave y debates de paneles interactivos, hasta talleres, mesas redondas y, por supuesto, muchas oportunidades de establecer contactos. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es una empresa española líder en servicios de pago online, dedicada a crear un proceso de pago rápido y sencillo para comerciantes y compradores. La compañía ofrece una gama completa de soluciones de pago para ayudar a las empresas de comercio electrónico a aceptar pagos en línea a través de una única integración de API. Una clara comprensión del comportamiento y el gasto de los consumidores en su sector específico será la diferencia entre el éxito y el fracaso para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente en ciertos verticales del comercio electrónico. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona pueda realizar compras en línea, aunque no tenga tarjetas de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México y Perú. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/12/acepta-pagos-pix-y-escala-tu-negocio-en-brasil-con-payretailers Blog El método de pago instantáneo de mayor uso en Brasil promete seguir revolucionando el mercado. Intégralo con PayRetailers a tu plataforma digital y ofrece la solución de pago local preferida por la población brasileña. “¿Vas a pagar? ¡Haz un PIX!”, es una expresión que ha crecido en popularidad en Brasil. Hace referencia al sistema de transferencias inmediatas del gigante que está acelerando la adopción de los pagos digitales. Integrar PIX a tu plataforma de venta de productos y servicios en Internet no es solo una oportunidad, sino que se trata de una necesidad para alcanzar a nuevos clientes finales a través de su método de pago digital favorito. Hacerlo con PayRetailers es muy sencillo, ya que mediante una única integración flexible puedes poner a disposición de tus clientes la opción de pagos con PIX en cualquier portal web o aplicación. Protagonista de la solución de pago más usada por los brasileños, este método de pago permite realizar transferencias y pagos en cuestión de segundos, en cualquier momento del día, de forma segura y práctica. Según las estadísticas publicadas por el Banco Central de Brasil , el 86% de la población del país ha utilizado PIX para enviar o recibir pagos electrónicos, lo cual indica una penetración mucho más significativa que la de las tarjetas de crédito. Teniendo en cuenta el poder que tienen los pagos PIX en el mercado de Brasil, a continuación ahondaremos sobre su utilidad y los beneficios – tanto para ti como para tus clientes – de ofrecer esta solución a través de un procesador de pagos experto en los mercados emergentes de América Latina como PayRetailers ¡Pon atención! Una experiencia de pago óptima para tus clientes finales Por su tamaño, Brasil es el país latinoamericano con mayor actividad de comercio en línea. Además, es el decimoquinto mercado más grande de e-commerce mundial , con ingresos de 26.000 millones de dólares en 2021, ubicándose por delante de México. Repasemos algunas de los beneficios de integrar pagos con PIX en tu plataforma: Confirmación en tiempo real: tienes la posibilidad de ofrecerle a tus clientes una alternativa de pago con confirmación en tiempo real, en no más de 10 segundos. Disponibilidad: las operaciones se pueden realizar las 24 horas del día, los 365 días del año (incluso los fines de semanas y los días festivos). Practicidad: los usuarios solo deben escanear un código QR, online o físico, y el pago se confirma instantáneamente. Seguridad: todos los datos personales del usuario están protegidos por mecanismos robustos provistos por el Banco Central, garantizando un menor riesgo en las transacciones para ti y tus clientes. Alcance: llega a más consumidores locales dando acceso a aquellos que no tienen una cuenta bancaria, así como también a quienes optan por un método de pago digital más práctico. Con PayRetailers, tu empresa puede acceder a este sistema de pagos, ofreciendo transacciones más veloces y al alcance de todos tus consumidores. PIX by PayRetailers: potencia la inclusión financiera y aumenta tus conversiones sin fricciones Una de las características más destacables de PIX es su capacidad para atraer a más personas al sistema financiero digital. El único requisito necesario para usarlo es tener una cuenta de ahorro, corriente o prepagada en una institución autorizada por el Banco Central, que puede ser banco, fintech o institución de pago, entre otras. Hasta abril de 2022, 775 instituciones financieras participaban en el sistema, dándole una amplia cobertura a los brasileños. Toda esta disponibilidad, facilidad de uso y seguridad se traduce en mayores conversiones terminadas de manera sencilla y sin incidentes. En su primer año de operación, PIX llegó a una audiencia de 45,6 millones de personas que no habían utilizado otro sistema brasileño de transferencias sencillas llamado TED en los 12 meses previos. Esto prueba la capacidad de atracción que tiene PIX y su importancia para las ventas dentro de la creciente economía digital brasileña. Aborda todos los beneficios de integrar PIX como método de pago en tu negocio digital, de la mano de PayRetailers: el proveedor de pagos líder en los mercados emergentes de Latinoamérica. A través de su API directa y flexible, podrás acceder a más de 250 métodos de pago en los países más estratégicos del continente. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/15/reporte-de-patrocinio-payretailers-patrocinador-oficial-de-la-superliga-americana-de-rugby-2022 Blog Logrando un gran alcance mediático a nivel internacional, PayRetailers y la Superliga americana de Rugby (SLAR) concluyen su ciclo comercial con resultados positivos y visionarios en respuesta a la inversión en patrocinios deportivos en América Latina. Conoce cómo con una alianza estratégica entre ambas marcas se llegó de manera eficaz a los consumidores finales de la región en la que PayRetailers opera para con sus comerciantes. PayRetailers & SLAR: Una alianza sólida y de alto impacto PayRetailers como patrocinador oficial de la Superliga Americana de Rugby, sin duda, ha sido una gran oportunidad de exposición de marca. La firma situó carteles preferenciales a lo largo de todos los campos de juego – con un 80% de visibilidad y más del 35% de presencia , ambas a tiro de cámara 1 – además de contar con el derecho de “El jugador del partido” y “La jugada de la Jornada” . Con impacto televisivo, y a través de los canales de STAR+ con streaming en vivo y repetición de todos los partidos de la liga, PayRetailers llegó a las pantallas de ESPN , el gigante deportivo que facilitó la transmisión en vivo de todos los partidos de la liga para todo LATAM y USA. Se utilizaron 8 cámaras súper HD para su transmisión, logrando un alcance de 39M de vistas en hogares a lo largo de toda la región, de los cuales el 47% de espectadores eran personas de +50 años y un 22% de +35 años, siendo un 71% hombres y un 29% mujeres quienes veían los partidos. Sumado a esto, la marca aumentó su visibilidad digital con branding en los anuncios oficiales, las fechas de los partidos y formaciones. Assets que representaron un engagement total con más de 26K views en Instagram. Por otro lado, fue notorio su fuerte presencia en el backdrop de entrevistas “Panel Flash” y sorteo de capitanes, así como también el branding alrededor de todos los estadios y en potentes acciones de comunicación en torno a las alineaciones de los equipos participantes: el reloj del match, marcador parcial y los “Highligths PayRetailers” que tuvieron lugar dentro de los anuncios de fechas de los partidos, las semifinales y la final. SLAR , alcance y difusión por excelencia La gran acogida que ha tenido la SLAR 2022 en su primer ciclo del año se ve reflejada en los resultados alcanzados en sus canales digitales, tales como YouTube, en donde cuenta con 7.6K suscriptores, superando las 140K visitas mensuales en más de 115 países en todo el mundo. Con mayor representación, Argentina tiene el 25.2% de la audiencia, siguiéndole Chile con 15.5%, Colombia con un 15%, Paraguay con el 10%, Brasil con un 6%, Uruguay con un 5%, EE. UU. con el 2% y México con el 1.8% respectivamente. Asimismo, la Liga cuenta con su propia Aplicación Móvil (APP SLAR) la cual consiguió las 5.800 descargas y 197K vistas de pantalla en lo que va del año. En cuanto a su plataforma de Instagram, la cuenta experimentó un crecimiento de seguidores del 40% al inicio del campeonato, logrando una audiencia de 31K usuarios y un alcance de 334K seguidores. Mientras que en Twitter alcanzó las 2.044M de impresiones y 105.000 visualizaciones de video, en Facebook logró un alcance de 357K usuarios y en su cuenta de TikTok reprodujo el video de rugby más visto con 125.7K visualizaciones. En general, la firma española con ADN Latinoamericano logró una significativa exposición mediática como retorno de inversión, además de haber jugado un role protagonista en el crecimiento profesional del Rugby en LATAM, permitiendo que tanto este apasionante deporte como la notoriedad de su solución de pagos de tecnología robusta llegaran alto. La final de la SLAR: Un campo estratégico para PayRetailers La edición 2022 de la Superliga Americana de Rugby llegó a su fin el pasado mes de junio, coronando a Peñarol Rugby como actual campeón. El primer y único torneo profesional de rugby de América Latina nos dejó grandes ejemplos de destreza y pasión por el deporte, en donde seis equipos de diferentes países de la región dieron lo mejor de sí, destacando a Jaguares XV en Argentina, Peñarol Rugby en Uruguay, Selknam en Chile, Cobras en XV Brasil, Olimpia Lions en Paraguay y los Cafeteros Pro en Colombia. El campeonato constó de 33 partidos arbitrados por 15 referees diferentes, que se jugaron en los estadios de los países mencionados anteriormente. Aquí un breve listado de dichos campos de juego: La Pintana (CHI) Elias Figueroa (CHI) Héroes de Curupayty (PAR) Antonio A. Encina (PAR) Charrúa (URU) Estas sedes estratégicas le permitieron a PayRetailers alcanzar una gran exposición de marca a lo largo del continente latinoamericano, generando sinergias con la cultura y los mercados locales en donde la PayTech española cuenta con equipos especializados para brindarle un servicio de calidad a los diversos merchants globales que operan o se encuentran en proceso de expandir sus negocios en la región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/26/payretailers-el-mejor-proveedor-de-pagos-para-escalar-tu-negocio-a-nivel-global Blog Elegir una solución de pago que se adapte perfectamente a tu negocio es de suma importancia para cumplir con los planes de venta y expansión previstos ¿Qué criterios se deben considerar? PayRetailers empieza por conjugar flexibilidad y facilidad de uso, con potencia tecnológica y blindaje de seguridad. Si tu modelo de negocio tiene escala global y estás pensando expandirte a una región con múltiples oportunidades como América Latina, la clave está en elegir un proveedor de pagos con estrategia, conocimiento y cobertura local, que respalde tus necesidades y las de tus clientes sin importar su geolocalizaicón y moneda. Los pagos digitales crecen exponencialmente en Latinoamérica por su practicidad y comodidad. Esto ha generado en los merchants la necesidad de integrar en sus plataformas en línea cada vez más métodos de pago locales, que los ayuden a captar nuevos consumidores y mantener la fidelidad de los que ya tienen. Estrategia localizada y asesorada por expertos En este sentido, la lista de métodos es vasta: billeteras digitales, transferencias bancarias, pagos en efectivo, entre otros. Ahí entra PayRetailers , un Payment Service Provider (PSP) que centraliza en una única plataforma más de 250 métodos de pago en 12 países de la región, con una integración conveniente y con tecnología potente y robusta en el frente de la seguridad. ¿Qué debes tener en cuenta al elegir tu procesador de pagos en LATAM? No todas las pasarelas se adaptan a las verticales y necesidades comerciales de los negocios internacionales. Hay muchas que son ideales para un país específico, pero no tienen alcance para aligerar pagos transfronterizos, fundamentales para el desarrollo del comercio online de hoy. Acá te listamos cinco características clave de PayRetailers, que explican por qué su solución todo en uno tiene la capacidada de fortalecer tus operaciones en todo el continente: Integración API todo en uno PayRetailers ofrece una integración dinámica y conveniente, capaz de adaptarse a las necesidad de cualquier vertical de negocio. A través de su API de tecnología robusta y flexible, se integra en la arquitectura de tu negocio, mejorando la experiencia de pago de los usuarios. También te ofrece diferentes plugins, como WooCommerce y PrestaShop, que convierten a tu plataforma en developer-friendly, adaptada a las preferencias de millones de compradores. Alcance geográfico amplio PayRetailers es un PSP que comparte la mirada internacional de las organizaciones globales modernas, y que se especializa en el desembarco a países de Latinoamérica. Con operaciones en múltiples países del continente, es el socio ideal para guiar esta navegación, pues tiene en sus filas expertos locales que pueden asesorar la estrategia de pagos ideal en cada uno de estos mercados. Además, tiene oficinas en países estratégicos para garantizar el éxito en los procesos de internacionalización: Argentina, Colombia, México, Perú, Brasil, Chile y España. La fuerza de los métodos de pago locales Hay clientes finales que prefieren pagar con códigos QR, otros solicitan links de pago y algunos utilizan tarjetas en sus compras online. Es imprescindible tener respuestas a cada exigencia de los usuarios. La pasarela de PayRetailers integra más de 250 formas de pago compatibles para cualquier tipo de aplicación o sitio web que venda un producto o servicio, incluyendo los medios de pagos favoritos del continente como PIX en Brasil o pago con cupón en OXXO en México. Los casos de uso y verticales a los que se puede adapatar la pasarela de PayRetailers son numerosos: e-commerce , e-learning, gaming , pago de servicios, creación de contenidos, y cualquier otro sector que requiera de un pago. La compañía española especializada en Latinoamérica crea una experiencia de pagos fluida, que se adapta a las monedas locales y asegura un cierre de ventas sin fricciones. Seguridad de pagos robusta En el ecosistema e-commerce, la seguridad es fundamental. Es por ello que PayRetailers cumple con el estándar global para salvaguardar los datos de las tarjetas de tus usuarios (PCI DSS), es decir, el Estándar de Seguridad de Datos de la Industria de Tarjetas de Pago. Utiliza procesos de tokenización para encriptar la información de los medios de pago de los clientes, con el fin de proteger información sensible. Pero, el sistema de gestión de riesgo y antifraude de PayRetailers va más allá. Con motores de monitoreo inteligente alimentados por datos, filtra y neutraliza operaciones sospechosas, mientras salvaguarda las operaciones del cliente final, generando confianza y seguridad. Además, genera informes personalizados de riesgo y dispone de un equipo de acompañamiento para ayudar a garantizar la legitimidad de los movimientos. Todo esto, con criterios adaptables a cada empresa, para reducir los falsos positivos, mientras se mantiene la vigilancia de las transacciones y se mejoran las tasas de conversión. Atención al cliente y soporte al merchant PayRetailers ofrece atención 24/7, con asesoría localizada para cada país donde opera. Detrás de la plataforma, hay un equipo humano que quiere ayudar oportunamente a sus clientes, cuando lo demanden. Al comprender de manera nativa las complejidades y los desafíos que presentan los mercados de la región, la paytech española es capaz de brindar un soporte localizado y estratégico tanto al merchant como al cliente final durante todo el procesamiento. Gracias a su amplia gama de métodos de pago locales, la paytech española te permite ingresar y ganar rápidamente los mercados más estratégicos del continente, ofreciendo liquidación de fondos en todo el mundo con moneda global. Elige a PayRetailers como proveedor de pagos para aligerar tu expansión y captación de consumidores en América Latina, con una visión global y una estrategia local. PayRetailers tiene la tecnología y la flexibilidad para adaptarse a cada empresa, sin importar la industria. ¡Acelera tu internacionalización en Latinoamérica y cuenta con especialistas locales con PayRetailers! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/07/29/los-octavos-de-final-de-la-conmebol-sudamericana-y-payretailers-impacto-doble-para-los-mercados-emergentes-en-latinoamerica Blog Durante los pasados meses de junio y julio se jugaron los octavos de final de la CONMEBOL Sudamericana, competencia patrocinada oficialmente por PayRetailers. La alianza estratégica fue consolidada en el 2021, y hasta la fecha se ha convertido en una oportunidad de impacto con grandes beneficios para ambas marcas dentro de los mercados Latinoamericanos, así como un notorio cambio en la experiencia de consumo de los aficionados al fútbol. Esto también debido a que la tecnología está jugando bien su papel de impulsar y contribuir en la industria, consiguiendo que más empresas del sector financiero y tecnológico inviertan en patrocinios para ligarse aún más a la reputación de marca, obteniendo como resultado una importante tasa de intensión de compra entre los fans. Veamos a continuación, el gran impacto que PayRetailers obtuvo con la CONMEBOL Sudamericana en los mercados locales de LATAM a partir de este patrocinio deportivo en los octavos de final. La sinergia: CONMEBOL Sudamericana – PayRetailers La CONMEBOL Sudamericana y la PayTech española coexisten en una sinergia sólida y constante, que les permite escalar su penetración de marca en los más de 12 mercados locales que abarcan en América Latina, bajo el paraguas estratégico del comercio y la pasión del deporte, el rey que traspasa fronteras: el fútbol. Siendo así, los octavos de final de la Copa Sudamericana han sido una gran ocasión para corroborar cómo es que – a través de su alianza estratégica – ambas firmas se complementan dentro de un mismo ecosistema, dedicándose a labores diferentes, pero apoyándose la una con la otra para ofrecer una mejor experiencia fuera y dentro del campo de juego. Logrando acelerar la combinación de los mundos real y digital , PayRetailers le brinda a la CONMEBOL Sudamericana su esencia fresca e innovadora por ser un partner tecnológico, la competencia le otorga a la pasarela de pagos especializada en Latinoamérica la experiencia y renombre propios del campeonato, convirtiéndose en una potencia perfecta para seguir ganando el continente. “Gracias a este patrocinio deportivo nuestra marca ha podido consolidar su posicionamiento en Latinoamérica, siendo referentes del fútbol en los diversos mercados locales y transmitiendo a nuestros clientes un sentimiento de confianza y experiencia, lo cual es clave para la expansión de sus negocios en la región”, comenta Renato Cassinelli – Public Relations Manager at PayRetailers. Los octavos de final: un impacto Latinoamericano Reconocidos equipos a lo largo de la región latinoamericana tuvieron la oportunidad de enfrentarse en los octavos de final, una fase de grupos que incluía países como Uruguay, Chile, Perú, Ecuador, Colombia, Paraguay, Brasil, Argentina, Bolivia y Venezuela, dejando grandes resultados y una disputa de partidos de ida históricos: -Deportivo Táchira 0 – 0 Santos -Independiente del Valle 2 – 1 Lanús -Deportivo Cali 0 – 0 Melgar -Colo Colo 2-0 Internacional -Nacional 2-0 Unión Santa Fe -Olimpia 2 – 0 Athletico Goianiense -The Strongest 1 – 2 Ceará -Universidad Católica 2 – 4 Sao Paulo Con mercados en crecimiento como los de aquellos países mencionados anteriormente, entre otros, la CONMEBOL Sudamericana y PayRetailers han conseguido abarcar todo el continente a nivel deportivo. Mientras que el referente del fútbol en LatAm cumple su rol fundamental de fomentar la unión entre las latinoamericanos, sin importar su raza, clase social y lugar de residencia, entre otras características, la empresa tecnológica lo hace con el claro objetivo de impulsar la inclusión financiera mediante su API en función a los mercados emergentes de América Latina , para que cada vez más personas tengan acceso a los productos y servicios de origen internacional, vendidos por comerciantes provenientes de todo el mundo. Gracias a su profundo conocimiento y presencia en los mercados locales más estratégicos de la región, a través de un patrocinio sólido y constante con la CONMEBOL Sudamericana, PayRetailers trabaja para dejar su huella en la historia del fútbol, así como también para colaborar exitosamente con aquellas empresas globales que buscan expandir y llevar sus negocios a lo más alto. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/08/01/brazil-the-csr-strategy-of-the-grupo-payretailers-manos-unidas-continues-to-support-charitable-causes-in-latam Blog Agosto 2022 – Barcelona, España . El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol junto a la Organización Manos Unidas continúan con su trabajo social en pro de Latinoamérica, apoyando esta vez a Brasil en el “Fortalecimiento de la seguridad alimentaria y cultural del pueblo indígena Chiquitano.” El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol anuncia el lanzamiento de su segunda acción de Responsabilidad Social Corporativa para apoyar las causas benéficas en América Latina. Una alianza en Brasil junto a la Organización Manos Unidas por el “ Fortalecimiento de la seguridad alimentaria y cultural del pueblo Chiquitano” que fortalece el objetivo de la compañía de contribuir por la mejora en la calidad de vida de las personas poco favorecidas y otorgar el aporte social que el mundo necesita. La alianza para Brasil se centra en la lucha contra la pobreza, el hambre, la falta de instrucción y el subdesarrollo. Se busca fortalecer la diversificación e impulsar los estudios para profundizar en el conocimiento de las complejas relaciones y situaciones que vive el pueblo indígena de Chiquitano. Para alcanzar su compromiso, el Grupo PayRetailers, donará un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el 2022. Dicha recaudación será distribuida y usada para el fortalecimiento de las comunidades indígenas de Chiquitano. “Estamos seguros de que la colaboración junto con Manos Unidas es una estrategia representativa que seguirá contribuyendo a los diversos países de la región y a las personas que más lo necesitan.”– Juan Pablo Jutgla, CEO & Fundador de PayRetailers. Bajo esta misma iniciativa, PayRetailers, Pago Digital y Paygol seguirán como grupo liderando esta estrategia de Responsabilidad Social para América Latina mediante la misma mecánica de donación y así ayudar otras causas benéficas en México y Chile en lo que resta del presente año. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/08/01/responsabilidad-social-el-grupo-payretailers-por-la-seguridad-alimentaria-y-cultural-del-pueblo-chiquitano-en-brasil Blog Para que una estrategia de responsabilidad social corporativa (RSC) sea efectiva y tome valor dentro de cualquier compañía, es importante mantener la constancia en la gestión de los impactos – trabajando con operaciones que involucren los diferentes mercados que comprometen el objetivo. Hoy en día, es importante que las empresas que operan alrededor del mundo estén comprometidas con el medio ambiente y las causas sociales, lo cual expone su sentido de responsabilidad y el impacto positivo que pueden generar las marcas para una buena reputación. RSC del Grupo PayRetailers: Una gestión con impacto regional Compañías como el Grupo PayRetailers – conformada por la española PayRetailers , la colombiana Pago Digital y la chilena Paygol – buscan abordar en profundidad los conflictos de carácter ético, económico, ambiental y social que atraviesan a la sociedad, adoptando una postura activa y consciente sobre el impacto de sus operaciones locales. El enfoque objetivo es lograr la sostenibilidad y la adopción de principios clave de la responsabilidad social, como la transparencia e inclusión los cuales puede ayudar a garantizar viabilidad y el éxito a largo plazo de cualquier organización. PayRetailers no es ajeno a estos principios ya que actualmente trabaja con diversas causas a lo largo de la región latinoamericana apoyando a los más necesitados. La multinacional con headquarters en Barcelona, España cuenta con 2 pilares importantes: la inclusión y la diversidad siendo unas de las principales fortalezas de su negocio y el de sus empresas partner: Pago Digital y Paygol. Si bien la Responsabilidad Social es un concepto muy amplio que cada empresa entiende e implementa de manera diferente, para PayRetailers consiste en operar de manera social, local y ambientalmente sostenible. Como primera acción fue su alianza para Colombia por la “Defensa de los derechos del pueblo Wayúu en La Guajira”, con el fin de combatir la desnutrición, la falta de educación y la desigualdad de oportunidades de las poblaciones más vulnerables del país. “Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira, Colombia» Juntos por Brasil: Grupo PayRetailers & Manos Unidas Ahora, el foco del Grupo empresarial especialista en mercados emergentes de América Latina está puesto en Brasil , donde pondrá acción junto a la Organización Manos Unidas por la causa benéfica de “Fortalecer la seguridad alimentaria y cultural del pueblo Chiquitano”, contribuyendo a apoyar y defender los derechos de cinco comunidades indígenas en la región fronteriza entre Bolivia y Brasil. La campaña consiste en donar un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el 2022. A partir de este proyecto, las pasarelas de pagos expertas en América Latina acelerarán su objetivo de responsabilidad social por contribuir en la mejora de la calidad de vida de aquellas personas con menor acceso a una calidad de vida digna, luchando contra la pobreza, el hambre, la falta de educación y el subdesarrollo. El pueblo indígena Chiquitano está poblado por 256.000 habitantes, localizados en la frontera que separa Bolivia y Brasil. Brasil, el mercado de comercio electrónico más grande de LATAM La inclusión financiera y la mayor conectividad han hecho que Brasil se destaque en el mercado del comercio electrónico de su continente, donde PayRetailers juega un papel muy importante al permitir que empresas globales que operan en modelo transfronterizo desembarquen en la región, ofreciendo los métodos de pago locales preferidos por los consumidores brasileños, tales como PIX – sin necesidad de que los comerciantes tengan una estructura física en Brasil, ni de que los brasileños dispongan de acceso a entidades financieras para obtener aquellos productos y servicios que desean. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/08/04/integra-el-metodo-mas-usado-en-mexico-con-pagos-en-oxxo Blog PayRetailers ofrece a los Merchants que buscan operar en México la opción de integrar OXXO, la solución de pagos más conveniente para los mexicanos que, sin duda, aumentará el alcance e incrementará las ventas de su negocio. La integración de pagos con efectivo es un mecanismo atractivo para darle impulso a las ventas digitales, especialmente en un mercado de relevancia como México, donde el cash es el medio de compra preferido de los consumidores. A través de PayRetailers, los comerciantes globales pueden ofrecer el pago con cupón de OXXO -la cadena de tiendas de conveniencia más grandes del país- permitiéndole a los clientes finales pagar en efectivo sus compras en línea de manera rápida y fácil. Una vez que el cliente selecciona este método de pago, se genera un cupón con un código de barras, que puede presentar en cualquiera de las tiendas para efectuar la compra. Al contar con 128 millones de habitantes, México se convierte en el segundo país más grande de América Latina, y ofrece un amplio mercado con gran potencial comercial y digital. De hecho, está en el top 5 de los países con mayor crecimiento en e-commerce retail, junto con mercados grandes como la India, Brasil, Rusia y Argentina. Según el Diagnóstico de Exclusión Financiera en México , alrededor del 70% de los mexicanos no tienen acceso a entidades bancarias. Por eso, el alto porcentaje de ciudadanos utiliza el pago en efectivo para realizar sus compras. Aceptar pagos a través de OXXO aumenta tus conversiones Los mexicanos están habituados a utilizar cupones para sus pagos, así como transaccionar en tiendas de conveniencia por su cercanía y disponibilidad en cada esquina. Entre los beneficios que ofrece el método, encontramos: Un método de pago libre de riesgo de cargos por devoluciones y fraude: se elimina la posibilidad de revertir cargos por compras hechas, mientras los filtros de PayRetailers supervisan las transacciones para disminuir los incidentes al mínimo. Confirmación en tiempo real: notificaciones de ventas en segundo, asegurando agilidad en la transacción. Soporte al cliente final: OXXO tiene horarios de atención al cliente amplios y disponibilidad los 365 días del año, lo que representa una gran oportunidad para potenciar las ventas. A su vez, PayRetailers brinda un soporte 360º a los comerciantes internacionales que operan en el país, con un equipo de expertos localizado. Check-out conveniente: la cobertura geográfica de este método es muy amplia. Se estima que el 88% de los mexicanos tiene un corresponsal bancario a una distancia cercana y es una buena opción para los consumidores que no tienen cuenta bancaria o tarjeta. Es así que, aceptar pagos con OXXO mediante PayRetailers, fomenta la intención de compra de los mexicanos. Tan solo presentando su certificado o cupón, los clientes pueden pagar desde recibos de luz hasta boletos de avión. Como parte de su estrategia localizada para las diferentes necesidades de cada negocio online, PayRetailers – la empresa española que cuenta con más de 250 métodos de pago locales en 12 países de América Latina – ofrece a los métodos de pago más convenientes para los consumidores finales de cada país. Ahora que sabes que los pagos en cash continúan jugando un papel estratégico en México y en toda la región, cuenta con nosotros para empezar a integrar OXXO como método de pago en tu negocio. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/08/22/payretailers-blinda-el-procesamiento-de-tus-pagos-con-un-sistema-anti-fraude-localizado Blog La Paytech Europea referente en los mercados emergentes de América Latina continúa perfeccionando su estrategia anti-fraude, con un equipo de expertos y las últimas tecnologías para prevenir y gestionar las operaciones fraudulentas que puedan ocurrir en el continente. Si tu empresa ofrece ventas digitales, bien sabes que la exposición al fraude es una realidad a la que ningún negocio puede escapar. Sin embargo, si cuentas con una solución de pago que tenga un sistema de puntuación de fraude alto, reducir al máximo el riesgo es totalmente posible. Las oportunidades son mucho mayores que los riesgos, y PayRetailers ofrece estrategias anti-fraude localizadas para mitigarlos, protegiendo tu negocio y a tus clientes finales en Latinoamérica. No podemos perder de vista que la mayor parte de los intentos de fraude en línea se producen en el momento del pago. De ahí la importancia de medir, rastrear y generar informes en tiempo real que muestren las tendencias y levanten banderas rojas cuando se detectan anomalías, con el objetivo de detenerlas, neutralizarlas y aumentar las conversiones. Con PayRetailers como proveedor de servicios de pagos (PSP), el fraude en el checkout no es una preocupación, ya que ofrece un sistema de gestión de riesgo y prevención robusto. Con la ayuda de la mejor tecnología, nuestro equipo de expertos supervisa y revisa las transacciones de alto riesgo para garantizar que sean pagos legítimos, logrando un equilibrio perfecto entre prevención y transacciones autorizadas. Protege tu negocio con prevención localizada e inteligente El modelo inteligente de prevención de fraude de PayRetailers está diseñado para que las empresas que operan en un modelo transfronterizo y quieren expandir su negocio en Latinoamérica, puedan pasar menos tiempo preocupándose por prevenir el fraude en sus transacciones, y más tiempo haciendo crecer su estrategia para aumentar sus ratios de ventas. Diseñado según tu vertical y modelo de negocio, el sistema anti-fraude de PayRetailers reúne la mejor tecnología y profesionales con experiencia local para definir una estrategia de prevención de fraude acorde a tus necesidades. Entre las principales características que incluye el sistema de prevención desplegado por PayRetailers para los merchants internacionales, se encuentran las siguientes: – Protección durante todo el procesamiento: PayRetailers mitiga el riesgo de fraude mediante el uso de tecnologías de seguridad de pago confiables, reglas personalizadas, modelos de aprendizaje automático y bases de datos de enriquecimiento de datos de clientes – validadas con PCI, sistema 3D Secure y tokenización – para identificar con precisión las transacciones genuinas y bloquear las potencialmente fraudulentas. – Motor de riesgo con machine learning: la solución cuenta con un sofisticado modelo de decisión de fraude que, mediante grandes combinaciones de datos, le permiten detectar patrones imperceptibles para los seres humanos, evaluar el riesgo de una transacción o compra digital en particular y tomar las medidas adecuadas frente a cada caso. – Estrategia a medida y conocimiento local: el procesador de pagos aborda las cuestiones de fraude propias de tu compañía, a través de una solución de aprendizaje automático adaptativo a gran escala, completamente compatible con tu vertical, locación de tus consumidores y prioridades de negocio. – Informes en tiempo real: el merchant siempre está al corriente del estado de cada una de sus operaciones, ya que tiene acceso a informes personalizables y en tiempo real sobre todas las transacciones de pagos, saldo, reembolsos, contracargos y liquidaciones existentes en su negocio, registrando así el volumen de las transacciones aprobadas y los motivos de aquellas que fueron rechazadas. Beneficios para el cliente final: seguridad, confianza y transacciones sin fricción De esta manera, PayRetailers protege tu negocio durante todo el proceso de pago, sin la necesidad de un proveedor de seguridad adicional, lo cual reduce costos y mejora el rendimiento de las operaciones. También mejora la relación de confianza necesaria para fidelizar a los consumidores, utilizando tecnología robusta para mantener las operaciones seguras en todos los pasos de la compra, logrando un equilibrio entre la prevención de fraude y un proceso de checkout óptimo. La capacidad de gestionar las amenazas, incluso antes de que ocurran, es fundamental para la expansión de cualquier vertical de negocio digital. Con la tecnología pertinente y el equipo profesional de PayRetailers, las empresas internacionales ganan una estrategia de prevención de fraude localizada y efectiva, facilitada por un socio con experticia en la prevención y gestión de operaciones fraudulentas en Latinoamérica. ¡Blinda la seguridad de tu procesamiento de pagos con PayRetailers ! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/08/24/la-influencia-de-la-inteligencia-artificial-en-los-pagos-online-y-en-el-futbol-by-payretailers-patrocinador-oficial-de-la-conmebol-sudamericana Blog Teniendo en cuenta el rol innovador que está jugando la tecnología en la industria de los métodos de pago y en el fútbol – en el marco del patrocinio de PayRetailers con la CONMEBOL Sudamericana – a continuación revisaremos el gran impacto que tiene la inteligencia artificial (IA) a la hora de impulsar el crecimiento de ambos sectores dentro de los mercados Latinoamericanos. La IA despunta como herramienta para impulsar los pagos digitales Hoy en día, cada vez más compañías como bancos, pasarelas de pago y otras plataformas enfocadas a la industria Fintech, utilizan la inteligencia artificial como herramienta tecnológica para potenciar sus prácticas financieras. Desde la detección del fraude, la mayor automatización, el análisis riguroso de datos y hasta la mejora en la experiencia del usuario, la implementación de la IA en el sector de pagos digitales cumple desde hace tiempo un rol de esencial. El modelo de negocio de PayRetailers está basado en el procesamiento de transacciones digitales , conectando a comerciantes internacionales con consumidores situados en los mercados emergente de América Latina . Cada día, millones de personas realizan sus pagos transfronterizos mediante dicha pasarela, por lo cual resulta fundamental contar con un soporte de inteligencia artificial que permita reducir los tiempos de procesamientos de pagos, así como también gestionar una gran cantidad de datos, garantizando los requisitos de cumplimiento normativos y eficiencia en las operaciones. Asimismo, el sistema de autenticación de tecnología robusta le permite a la Paytech de raíces españolas llegar a nuevos clientes, almacenando sus datos históricos y prediciendo sus comportamientos de consumo, lo cual les permite mejorar sus servicios como pasarela de pagos. El impacto de la inteligencia artificial en el deporte rey Así como en los pagos electrónicos , la IA en el fútbol también se caracteriza por su capacidad de impulsar dicho sector, ya que gracias a ésta se puede recopilar una gran cantidad de data relevante, identificar tendencias y comportamientos en los que luego basar las predicciones necesarias. Por un lado, la inteligencia artificial permite a los deportistas y al cuerpo técnico ir más allá de la simple descripción de los hechos. Se trata de un enfoque completamente innovador , capaz de fusionar la tecnología con el análisis cualitativo y el entretenimiento, con el claro objetivo de enriquecer la experiencia deportiva. Con una mayor velocidad y precisión – al registrar todo lo que ocurre en el campo de juego automáticamente – la inteligencia artificial es capaz de procesar datos cruciales, como por ejemplo la cantidad de pases que hacen los jugadores, la velocidad y los tiros al arco de cada uno, entre otros datos que el fútbol moderno exige conocer. Asimismo, la inteligencia artificial supone una ventaja para los aficionados del deporte rey. Mediante esta herramienta, los espectadores acceden a más información mientras siguen los partidos, al tiempo que conocen el estado y la efectividad de los equipos previo a entrar al campo de juego en base a modelos probabilísticos, permitiéndoles incluso disfrutar la previa al partido con un mayor conocimiento. De este modo, ofrecer experiencias más personalizadas también puede significar obtener más lealtad y compromiso por parte de los aficionados, y un consecuente fortalecimiento del mercado en su conjunto. La naturaleza innovadora de la inteligencia artificial trabaja con algoritmos que ayudan a potenciar los procesos internos, logrando un mejor flujo de trabajo tanto en el ecosistema de los pagos digitales como en el ámbito del fútbol, brindando una mayor precisión respecto del procesamiento de la información. PayRetailers & CONMEBOL: una acción para “Aldeas Infantiles”, Perú Como patrocinadores oficiales de la CONMEBOL Sudamericana, el pasado 4 de agosto, el equipo de PayRetailers tuvo la oportunidad de invitar a 15 niños de la Organización “Aldeas Infantiles” a disfrutar del partido entre los clubes Melgar vs Internacional en Arequipa, Perú. En PayRetailers apoyamos a diversas causas benéficas en América Latina , enfocando nuestros esfuerzos locales para generar un impacto social, fomentando la inclusión financiera y la diversidad en los mercados emergentes en donde brindamos soluciones de pagos a empresas globales, que forman parte de nuestro compromiso corporativo en la región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/09/12/grupo-payretailers-adquiere-la-empresa-argentina-de-desarrollo-de-software-asamblo Blog La empresa española de procesamiento de pagos en América Latina ha firmado un acuerdo para adquirir Asamblo, que pasará a formar parte de Grupo PayRetailers, según ha informado la compañía en un comunicado tras aprobarse la operación. Agosto, 2022 – PayRetailers , principal especialista en pagos de América Latina anunció hoy la adquisición de Asamblo, empresa líder en el desarrollo de soluciones digitales para el sector financiero. Con la firma del acuerdo, todo el talento de Asamblo pasará a ser parte de la plantilla interna de PayRetailers, lo que permitirá además expandir su capacidad de gestión de proyectos de IT y sumar más talento a toda la región. Asamblo , fundada en 2015 con sede en Argentina, tiene entre sus principales funciones de servicio, la consultoría digital y desarrollo de ‘software’ a medida para grandes compañías que figuran como clientes globales: Adidas, Visa, Walmart y Deloitte. Con la operación, según explica Juan Pablo Jutgla, CEO y fundador de PayRetailers, “la adquisición de Asamblo supone un gran paso, ya que refuerza nuestro compromiso estratégico dentro de la región y nos acompaña en nuestra misión de aumentar el liderazgo en el desarrollo de aplicaciones móviles y soluciones digitales, además de la consolidación de verticales fundamentales en sectores básicos para el grupo”. Como parte de su hoja de ruta de crecimiento estratégico, PayRetailers está aprovechando los últimos meses para adquirir empresas que aporten al objetivo de liderar el mercado de procesamiento de pagos en todo LATAM. A través de este centro, la entidad financiera presente en 15 países pretende ampliar sus capacidades con la incorporación de talento para reforzar sus proyectos. Por ello, demandan profesionales de ingeniería y arquitectura de software para la creación de aplicaciones web y móvil, así como expertos de entornos big data. En conferencia de prensa, Juan Pablo Jutgla, CEO de la compañía con sede en Barcelona destacó que la misión de PayRetailers es sencilla: “concretar el enorme potencial de comercio electrónico de LATAM. Esta claridad en los objetivos nos impulsa a adquirir las empresas adecuadas en el momento oportuno para brindar experiencias de pago a los clientes sin problemas en toda América Latina.” Por su parte, Nicolas Sosa, CEO de Asamblo, afirmó: “es un orgullo para nosotros poder sumarnos a la familia de PayRetailers. Demuestra que hemos realizado un buen trabajo durante todos estos años que no ha pasado inadvertido.” Asamblo es la última adquisición desde la puesta en marcha del plan de crecimiento inorgánico del grupo tras las recientes adquisiciones de Paygol y Pago Digital , empresas especializadas en procesamiento de pagos locales en Chile y Colombia. Fortaleciendo el ecosistema Fintech local La apuesta de PayRetailers en la industria Fintech es grande y el COVID-19 aceleró sus planes en esta. El informe Fintech en América Latina y el Caribe, publicado este año por el Banco Interamericano de Desarrollo (BID) en colaboración con Finnovista, identificó, hacia el final de 2021, a un total de 2.482 empresas Fintech en América Latina, las que representan el 22,6% de las 11.000 empresas Fintech que existen a nivel mundial según datos de The Global Fintech Índex 2021. Brasil y México reúnen a más de la mitad de ese universo, precisa el estudio. Y si se agregan Colombia, Argentina y Chile, los cinco países terminan de acumular el 80% de estas plataformas en la región, detalla el informe. Sobre PayRetailers Fundada en el 2017, PayRetailers es un procesador de servicios de pago que admite una amplia gama de métodos de pago a través de una sola integración API que le permite a las empresas globales comercializar con compradores y aumentar los ingresos en América Latina. PayRetailers tiene su sede principal en Barcelona, España, y ha ampliado su red de oficinas regionales con equipos en Madrid, como también en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Costa Rica, Uruguay y Perú. Para más información visite https://www.payretailers.com Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/09/14/payretailers-en-white-label-world-expo-2022-una-oportunidad-de-expansion-para-e-commerce-globales-en-latam Blog La Paytech europea especializada en los mercados latinoamericanos, participará en el evento estadounidense que reúne a los principales líderes mundiales del comercio electrónico y del retail. Una excelente oportunidad para proporcionar a los comerciantes una gran cantidad de nuevos conocimientos para ampliar sus negocios en América Latina. Septiembre 2022, Barcelona, España. Con su booth 1309 , PayRetailers asistirá al White Label World Expo 2022 , que tendrá lugar del 29 al 30 de septiembre en Javits Center, NY. Una exposición diseñada para colocar en un mismo lugar a vendedores, compradores y expertos como PayRetailers, que brindan soluciones de pago y funciones de vanguardia a aquellos minoristas globales que buscan aprovechar las grandes oportunidades de crecimiento del comercio electrónico que ofrecen los países de América Latina. PayRetailers llega a Nueva York para seguir empujando a todos los comercios electrónicos de todos los segmentos a salir de su zona de confort y a sumergirse en la región que cuenta actualmente con las mayores oportunidades de expansión a nivel digital. La compañía se posiciona con fuerza en Latinoamérica por ofrecer una experiencia de pago óptima para las diferentes industrias del mercado y sus clientes, eliminando toda posible barrera: regulaciones, divisas, logística, fraude, tasas de abandono de carrito de compra, entre otras. El crecimiento del comercio digital se debe a que los latinoamericanos vienen cambiando su manera de consumir, y, en consecuencia, sus preferencias de pago. Como firma experta en los mercados emergentes de la región, para PayRetailers el evento es una enorme ventana de exposición para ofrecer a los comerciantes internacionales los métodos de pago más demandados a nivel local y la tecnología que los soporta, con el claro objetivo de fomentar un mayor crecimiento sostenible en el sector. La solución todo en uno de PayRetailers, ofrece una estrategia de pagos localizada que engloba una amplia gama de soluciones, así como también tecnología de punta, sistema antifraude, enrutamiento inteligente de pagos y expertos locales con cobertura de principio a fin durante cada procesamiento, capaz de adaptarse e incrementar las tasas de aceptación de todo tipo de modelo de negocio. White Label World Expo es el evento líder en Estados Unidos para revendedores de productos de marca blanca y será el hogar de 300 expositores y 200 seminarios. Durante dos días, se establece una agenda con múltiples cumbres, eventos especializados en ubicaciones compartidas y oportunidades de networking e inversión, posicionándose como la vanguardia de la educación y exhibición de organizaciones y empresas para cubrir todas las industrias de comercio electrónico, la venta al por menor y las innovaciones ambientalmente sostenibles para llevar el espíritu empresarial al siguiente nivel del que PayRetailers forma parte. Sobre PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/09/23/payretailers-y-xbo-com-se-asocian-para-expandir-sus-operaciones-en-latam Blog A través de la asociación, XBO.com podrá ofrecer a los usuarios latinoamericanos intercambiar dinero fiduciario por criptomonedas o criptomonedas por dinero fiduciario directamente desde y hacia su cuenta bancaria. Septiembre, 2022: el Grupo PayRetailers , expertos en pagos transfronterizos con más de 250 métodos de pago que operan desde 9 oficinas en toda América Latina, se asocia con XBO.com , el intercambio de criptomonedas que hace que los beneficios de las criptomonedas sean más accesibles para todos, para impulsar la expansión de la plataforma en el continente XBO.com lanzó recientemente su plataforma que fusiona la interfaz de usuario inspirada en los juegos y las mejores soluciones de seguridad para ofrecer a los comerciantes una alternativa confiable y fácil de usar a las plataformas de intercambio existentes. La plataforma ofrece un programa de lealtad que garantiza beneficios a los usuarios con cada acumulación de puntos y transición entre las etapas, así como uno de los programas de referencia más atractivos del mercado actual con lujosas recompensas de tarifas comerciales. La asociación abre la puerta para que los usuarios latinoamericanos intercambien e inviertan criptomonedas sin problemas en la plataforma XBO, así como también intercambien fiat por criptomonedas. Los diversos métodos APM de PayRetailers se integrarán en XBO, lo que permitirá a los usuarios de LATAM del intercambio intercambiar criptomonedas por fiat, retirándolas directamente a su cuenta bancaria. La plataforma de pago de PayRetailers aprovecha la tecnología API para conectar a los usuarios latinoamericanos con comerciantes internacionales, ofreciendo una experiencia de pago perfecta. Desde la perspectiva del comerciante, la solución tiene la clara ventaja de eliminar los obstáculos asociados con la integración de múltiples adquirentes y métodos de pago, la creación de varias entidades locales y la gestión de procesadores de pagos y pagos de forma individual. «El uso de la variedad de métodos de pago de PayRetailers nos permitirá aprovechar los mercados de LATAM y ofrecer una experiencia rápida y sin fricciones a nuestros clientes en lo que respecta a la entrada y salida de fiat», dice Gilad Shalem, director de pagos de XBO.com. XBO.com satisface la necesidad de una plataforma de comercio de cifrado accesible y fácil de usar. Aprovechando una familiaridad íntima con los puntos débiles de los usuarios de criptomonedas y una comprensión profunda de la experiencia de usuario de los juegos sociales, XBO.com hace que la compra y venta de activos digitales sea simple y agradable tanto para los usuarios de criptomonedas aficionados como para los experimentados que encuentran intimidantes las plataformas tradicionales de comercio de criptomonedas. Sobre XBO.COM XBO.com es una plataforma de intercambio de criptomonedas creada para adaptarse a todo tipo de inversores en criptomonedas. La plataforma proporciona un entorno seguro para el comercio, con medidas de verificación de vanguardia creadas para acelerar el proceso de carga, así como la capacidad de personalizar las imágenes con una pantalla simple para los comerciantes novatos o una vista detallada para los más experimentados. El exclusivo sistema de recompensas garantiza que los comerciantes reciban una compensación por su participación activa, así como la posibilidad de beneficiarse de diferentes estilos comerciales. Para obtener más información, visite: https://www.xbo.com/ Sobre PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/09/28/la-final-de-la-conmebol-sudamericana-2022-un-patrocinio-oficial-de-payretailers Blog En el marco de su patrocinio oficial con la CONMEBOL Sudamericana, el equipo de expertos de PayRetailers se prepara para vivir la segunda final de la competición deportiva del 2022, la cual tendrá lugar el próximo sábado 1 de octubre en la provincia de Córdoba, Argentina. Una final esperada por los hinchas sudamericanos Luego de una gran disputa entre los equipos Melgar e Independiente del Valle, y Sao Paulo versus Atlético Goianiense en las semifinales de la CONMEBOL Sudamericana , los finalistas Independiente del Valle y Sao Paulo se enfrentarán en el estadio Mario Alberto Kempes de Córdoba en Argentina por levantar la copa del torneo de fútbol más consolidado en el continente y con creciente impacto global. El duelo definitorio del certamen tendrá lugar en el mismo estadio cordobés, donde el club argentino Defensa y Justicia se consagró campeón en la definición de la CONMEBOL Sudamericana 2020. A diferencia de dicha edición del torneo – que debido a la pandemia no pudo contar con el marco de público propio de una final continental – se espera que este año las tribunas se conviertan en una fiesta del color y la alegría que caracterizan al fútbol sudamericano. Una vez conocidos los campeones de la Copa Sudamericana y Libertadores 2022, serán estos equipos los que se enfrenten en la Recopa 2023. PayRetailers: patrocinadores hasta el final de la victoria Sin duda, la final de la CONMEBOL Sudamericana es un escenario idóneo para que PayRetailers potencie su visibilidad y posicionamiento de marca. La marca se posicionará en el juego con sus mejores apariciones para seguir fortaleciendo su reconocimiento en los mercados locales en donde opera. Gracias a la exposición obtenida durante el gran recorrido que lleva como patrocinador de esta importante competición, la compañía europea ha logrado posicionarse y quedarse en la mente de la audiencia como el procesador de pagos líder en apoyar el deporte con mayor número de aficionados en América Latina. En un contexto en que cada vez más negocios internacionales desean expandir sus operaciones en los mercados emergentes de la región, PayRetailers es capaz de brindarle a sus partners la confianza que necesitan, no solo a nivel de experiencia con respecto a las industrias y los métodos de pago más populares por cada país, sino a través del conocimiento de las diferentes culturas, hábitos de consumo, costumbres y pasiones de los latinoamericanos, dentro de las cuales el fútbol es una de las más destacadas. El aumento sostenido de los premios para clubes participantes y ganadores, el alcance cada vez mayor de las transmisiones y el elevado nivel de competencia de los equipos son factores que muestran la expansión de este torneo continental, el cual PayRetailers patrocina con el objetivo estratégico de llegar a cada vez más consumidores latinos y fomentar la inclusión financiera en la región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/02/payretailers-se-compromete-con-la-fundacion-aspasim-en-espana-y-financia-el-100-de-un-nuevo-proyecto-social Blog Octubre 2022 – Barcelona, España. PayRetailers se une a la Fundación Aspasim para apoyar el bienestar y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual severa. Mediante esta iniciativa, la Paytech con headquarters en Barcelona presenta su primera acción de Responsabilidad Social Corporativa (RSC) en España. El procesador de pagos especializado en mercados emergentes de América Latina asume el compromiso de financiar en su totalidad y formar parte del proceso de construcción de la nueva sala de fisioterapia de Aspasim, una organización sin ánimo de lucro que lleva 80 años trabajando por las personas con discapacidad intelectual. Aspasim es una institución dedicada a atender y acompañar a personas con necesidades educativas especiales, a través de proyectos de salud, ocupacionales, educativos, de habitaje y de ocio, cumpliendo con la Convención sobre los Derechos de las Personas con Discapacidad aprobado por la ONU. Durante el mes de octubre, PayRetailers organizó un voluntariado con diferentes grupos de empleados de su plantilla local, quienes ultimarán detalles de la nueva sala de fisioterapia – cuyo proceso de construcción comenzó en el mes de septiembre – aportando su compromiso, esfuerzo y responsabilidad frente a la causa. “ Sin duda alguna esta es una gran oportunidad para PayRetailers de poder aportar nuestro granito de arena a las personas más necesitadas y construir un lugar en donde puedan desarrollar las terapias necesarias potenciando su evolución y una mejora en su calidad de vida”, comenta Vanessa Martinez, Head of People en PayRetailers. Cada vez son más las empresas que apuestan por incluir acciones de Responsabilidad Social Corporativa en su estrategia empresarial, y PayRetailers es un ejemplo concreto de esta apuesta. Enfocado en mejorar la calidad de vida y la integración en la sociedad de quienes más lo necesitan, esta gran iniciativa se suma a las diversas causas de responsabilidad social que el grupo corporativo viene apoyando durante todo el año en Latinoamérica, en países como Colombia, Brasil y México, donde potencia las operaciones de merchants de múltiples industrias con el claro objetivo de fomentar la inclusión financiera de los latinoamericanos. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com/ LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/03/responsabilidad-social-payretailers-se-une-a-la-fundacion-aspasim-por-las-personas-con-discapacidad-intelectual-en-barcelona Blog Durante el último año, la compañía española PayRetailers ha fortalecido su estrategia de responsabilidad social corporativa (RSC) en América Latina y Europa, demostrando su compromiso y constancia en la gestión de los impactos – trabajando con operaciones que han involucrado sus puntos de operación y mercados donde presenta oportunidades para las economías de hoy. PayRetailers se une a la Fundación Aspasim en España para contribuir con la construcción de su nueva sala de fisioterapia, ubicada en la ciudad de Barcelona . En el marco de su primera acción de Responsabilidad Social Corporativa (RSC) en el país, la PayTech busca apoyar el bienestar de las personas con discapacidad intelectual severa. Fundación Aspasim, su mayor propósito La fundación Aspasim es una institución sin ánimo de lucro, dedicada a favorecer la calidad de vida y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual, a través de proyectos educativos, ocupacionales, de salud y ocio, siguiendo con la convención sobre los derechos de las personas con discapacidad aprobado por la ONU. La educación inclusiva es nuclear en la actividad de Aspasim, brindando acompañamiento a niños con necesidades educativas especiales y ofreciendo formación especializada en atención especial para profesionales. Para aquellas personas que ya han acabado la etapa formativa y no se pueden incorporar al mercado laboral ordinario, la fundación ofrece talleres ocupacionales enfocados a la artesanía, la manufactura, la agricultura ecológica, y los cuentos musicados, además de disponer de una decena de hogares para personas con apoyo social permanente, donde se promueve un modelo de vivienda familiar y en red con el entorno. PayRetailers & Aspasim por el bienestar de las personas Mediante esta iniciativa, PayRetailers contribuirá con la financiación 100% de la construcción de la que será la nueva sala de Fisioterapia de Aspasim. El esfuerzo también incluye el trabajo con voluntarios formados por diferentes grupos de empleados de su plantilla local para ultimar los detalles del proyecto que comenzó a construirse en el mes de septiembre – aportando su compromiso, esfuerzo y responsabilidad frente a la causa. Aunque este ya no es un territorio nuevo para PayRetailers, si es el inicio de la generación de nuevas campañas de Responsabilidad Social Corporativa en el viejo continente. “Para ayudar al prójimo no debería existir ningún tipo de barrera. En PayRetailers nos dedicamos a los pagos transfronterizos y siguiendo esa misma línea nuestros voluntariados enfocados a la Responsabilidad Social Corporativa son fieles a nuestra cultura, ayudamos porque nos nace hacerlo sin importar el continente, país o cultura”. Vanessa Martinez – CPO en PayRetailers. Soluciones que aportan a la inclusión financiera Los aportes sociales para PayRetailers se han convertido en un factor determinante dentro de su estrategia de liderazgo en Europa y para América Latina, impulsando de una u otra forma la inclusión financiera en los mercados emergentes en donde operan. Esto sumando a las alianzas que tienen con numerosas Asociaciones Fintech y a su relación con más de 50 bancos alrededor de Latinoamérica, soluciones dirigidas a mejorar la calidad de vida y la integración en la sociedad de quienes más lo necesitan. La iniciativa en España se suma a las diversas causas de responsabilidad social que el grupo corporativo viene apoyando durante todo el año en Latinoamérica, en países como Colombia, Brasil y México, donde potencia las operaciones de Merchants de múltiples industrias, con el claro objetivo de fomentar la promoción de un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible para los latinoamericanos. PayRetailers facilita a los negocios a nivel global ofrecer múltiples soluciones de pago locales que garantizan transacciones eficientes y de alta conversión, permitiéndole centrarse en la expansión de su comercio online en la América Latina. PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/04/conmebol-sudamericana-2022-por-payretailers-independiente-del-valle-gana-el-campeonato-y-se-corona-campeon-de-sudamerica Blog El pasado sábado 1 de octubre, Independiente del Valle venció a São Paulo por 2 a 0 en el estadio Mario Kempes en la provincia de Córdoba, Argentina, coronándose campeón de la CONMEBOL Sudamericana 2022, patrocinada oficialmente por PayRetailers. PayRetailers participa de la final más esperada del año Luego de una gran performance por parte de ambos equipos en el campo de juego, Independiente del Valle se consagró campeón de la CONMEBOL Sudamericana 2022 – partido que tuvo lugar en el segundo estadio más grande del país, después del estadio Monumental de Buenos Aires – y PayRetailers estuvo presente para vivir la experiencia. Además de una gran exposición de marca obtenida a partir de acciones de marketing y branding durante el partido, un equipo de directivos de PayRetailers viajó a Argentina para disfrutar y compartir en vivo la pasión por el fútbol junto a los hinchas sudamericanos y otros reconocidos patrocinadores de la competición, tales como QATAR AIRWAYS, EA SPORTS, Bridgestone, DHL y MG Motors , quienes – al igual que la Paytech europea – son grandes impulsadores de la inclusión financiera a lo largo de la región. El equipo de PayRetailers estuvo conformado por 12 integrantes de la compañía, quienes viajaron desde todas partes del mundo para encontrarse en la provincia de Córdoba, y ser partícipes de “La Gran Conquista” del fútbol sudamericano. Una experiencia emocionante que los asistentes tuvieron la oportunidad de compartir con grandes copatrocinadores, administrativos de la CONMEBOL, así como también con el equipo de FC Media, agencia a cargo de la comercialización y activación del patrocinio. Asimismo, el procesador de pagos especializado en mercados de América Latina contó con la figura del periodista Patricio Tarruella , dedicado a cubrir todo lo que sucedía alrededor de la impactante final. Durante su aparición, capturó la pasión de los hinchas de ambos clubes y dialogó con personalidades del evento mediante breves entrevistas, acciones en las que PayRetailers tuvo presencia y le brindaron aún mayor visibilidad. “Luego de dos años consecutivos de nuestra alianza con la competición CONMEBOL Sudamericana siendo patrocinadores oficiales, podemos decir que nuestra marca ha dado un gran salto de calidad y de exposición a nivel global. A lo largo de este tiempo transcurrido, hemos sido capaces de expandir nuestras operaciones en más de 12 países a lo largo de la región latinoamericana y consolidarnos con 9 oficinas en mercados claves, proceso en el que el fútbol nos acompañó formando parte de nuestra cultura empresarial y generando una mayor inclusión social y financiera en América Latina”. Renato Cassinelli, Public Relations Manager at PayRetailers. Un patrocinio para reforzar lazos en el continente Parte de la apuesta comercial de PayRetailers se enfoca en la inversión en patrocinios deportivos, especialmente el fútbol. Al tratarse de una de las mejores formas de conectar con los latinoamericanos, esto le permite crear una relación de cercanía y confianza por medio de su compromiso y apoyo respecto de sus intereses. Dicho esto, el acuerdo con la CONMEBOL Sudamericana le proporciona a PayRetailers una exposición máxima en América del Sur. Con derechos de marketing y branding en los estadios a nivel regional en LATAM – tales como vallas publicitarias en los campos de juego, difusión en medios y canales digitales – la Paytech alcanza una fuerte presencia en los mercados emergentes de América Latina. Al patrocinar la competición que ofrece el fútbol profesional más emocionante y competitivo del continente, PayRetailers puede alcanzar un alto grado de visibilidad a lo largo de toda la región, generando sinergias con la cultura y los mercados locales, en donde la Paytech cuenta con equipos especializados para brindarle un servicio integral de calidad a los diversos comerciantes globales, de todo tipo de industria, que operan o se encuentran en proceso de traspasar las fronteras y expandir sus negocios en la región. Argentina, un mercado online estratégico donde escalar con PayRetailers Con el objetivo de conectarse con el mundo, el comercio electrónico en Argentina viene creciendo a un ritmo acelerado. En poco tiempo, ha habido una transformación muy significativa en el ecosistema de pagos a nivel local, pasando de transaccionar solo con efectivo a sumar plásticos, a la aparición de billeteras electrónicas y códigos QR, con el objetivo de digitalizar todas las tarjetas. Según reveló el Banco Central (BCRA), en lo que va del año, las transferencias de dinero electrónico experimentaron un crecimiento de 77,8% en cantidades y 31,9% real en montos en comparación con el año anterior. Dicho esto, uno de los principales factores a considerar por los negocios internacionales para abordar los desafíos de expansión global en un mercado como Argentina, consiste en seleccionar un socio de pagos con conocimiento y expertise local como PayRetailers, que pueda controlar los flujos de pagos, proporcionar las herramientas y el servicio necesario para un crecimiento internacional ágil y sin sobresaltos. Los comercios internacionales que integran la solución todo en uno de PayRetailers tienen la posibilidad de aceptar los métodos de pago más demandados por los argentinos, tales como pagos con tarjeta VISA o pagos en efectivo a través de Rapi Pago o Pago Fácil, lo cual les permite escalar sus operaciones en el país. Asimismo, el crecimiento adecuado de los negocios internacionales supone reconocer y enfrentar estratégicamente las distintas regulaciones, escenarios económicos, culturas, hábitos de consumo, proveedores y estructuras de pago propias de cada país. El equipo de expertos de PayRetailers se especializa en comprender los desafíos que conlleva la expansión de comerciantes internacionales en América Latina, permitiéndoles ofrecer los métodos de pago más demandados por sus clientes locales, que los posicionen de la mejor manera en los más de 12 mercados de la región donde el procesador de pagos tiene operaciones. Finalmente, cabe destacar como la alianza estratégica con CONMEBOL Sudamericana permite a ambas marcas llegar de manera eficaz a los consumidores finales de la región – en la que PayRetailers potencia las operaciones de sus comerciantes globales – uniendo al continente a través del deporte y construyendo un futuro más brillante para todo el fútbol a nivel regional. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/05/payretailers-asiste-al-money-20-20-usa-abriendo-oportunidades-digitales-en-los-mercados-latinoamericanos Blog PayRetailers participará del segundo encuentro del año del Money 20/20, un evento de networking que reúne a los jugadores más poderosos de la industria Fintech global. Una gran ventaja para educar a los comerciantes online que operan en modelo transfronterizo sobre las oportunidades de expansión en los mercados latinoamericanos. Money 20/20 USA está de vuelta. Del 23 al 26 de octubre , con su booth 1215 , el equipo de expertos en pagos digitales de PayRetailers participará del encuentro más venerado de la industria financiera y tecnológica, con sede en The Venetian Source, Las Vegas. El evento proporciona una gran oportunidad para que los C-levels, Senior Managers y tomadores de decisiones de un amplio abanico de empresas de tecnología financiera, la banca, los pagos y hasta nuevas empresas de cualquier modelo de negocio expandan sus operaciones en América Latina. Se trata de un escenario ideal para entablar conversaciones valiosas con empresas punteras en el mercado de pagos, como PayRetailers , que mantienen a España como el país de innovación empresarial y expansión internacional más robusto en la región latinoamericana. Con un pronóstico de crecimiento fructífero, el comercio electrónico es uno de los actores clave en el desarrollo de la economía de América Latina. PayRetailers se dirige a Las Vegas para seguir impulsando a los negocios internacionales a salir de sus fronteras y ejercer su actividad comercial en los mercados emergentes en dicha región, respaldados por un socio de pagos con mentalidad europea y un alto nivel de conocimiento local, en uno de los continentes con mayores oportunidades comerciales que ofrece actualmente el ecosistema digital. La solución de pagos todo en uno de PayRetailers les brinda a los negocios digitales acceso a una amplia gama de los métodos de pago más populares por cada mercado, permitiéndoles alcanzar su punto más competitivo en países como México, Colombia, Chile, Perú, Brasil, entre otros. Su combinación de estrategia localizada y tecnología de pagos innovadora, le permite contemplar factores decisivos respecto de dicho crecimiento, tales como la geolocalización de los e-shoppers , su moneda, la evaluación de riesgos, las medidas de seguridad, las regulaciones propias de cada país y la configuración de reglas en tiempo real, esenciales para rastrear resultados y adaptar posibles escenarios que optimicen la aceptación de pagos según las necesidades de los consumidores. Money 20/20 USA es el espectáculo principal en el calendario de ejecutivos de nivel C, oradores de renombre, innovadores y disruptores de Fintech, banca, pagos y titanes tecnológicos como PayRetailers, donde se reúnen en 4 días extraordinarios para entablar las conversaciones y conexiones invaluables, que permiten a las empresas de e-Commerce de todo tipo de industria escalar sus objetivos comerciales y dar forma a lo que sigue. Sobre PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/21/payretailers-en-el-sbc-summit-latam-una-oportunidad-para-impulsar-la-digitalizacion-y-la-sostenibilidad-en-el-mercado-de-juegos-online Blog El procesador de pagos expertos en el mercado Latinoamericano se une al SBC Summit Latin America 2022 para conectar con líderes de la industria del retail y operadores en línea de juegos y apuestas para ofrecer todo el potencial de su plataforma de pagos y su amplio expertise local. Octubre 2022, Barcelona, España. PayRetailers se prepara para unirse al SBC Summit Latin America con su booth B18 , del 1 al 3 de noviembre 2022 en el Seminole Hard Rock Hotel & Casino de Hollywood, Florida. Una conferencia y feria comercial que conecta a altos ejecutivos de la industria latinoamericana de juegos y apuestas con empresas expertas en tecnología financiera, pagos y otras operaciones digitales en conversaciones enriquecedoras para potenciar sus negocios internacionales en América Latina. PayRetailers se reunirá con equipos de liderazgo y especialistas en productos de operadores minoristas y online de la industria del juego que buscan entrar a mercados tales como Argentina, Brasil, Colombia, Chile, México y Perú. Países en donde la Paytech global especializada en el territorio cuenta con operaciones y equipos de expertos locales capaces de comprender de forma nativa las complejidades, regulaciones, desafíos y oportunidades que presentan cada país, brindando un soporte localizado tanto al merchant como al cliente final durante todo el procesamiento de sus pagos. Gracias a la sencilla integración de pagos global de PayRetailers, la solución le permite a los merchants de la industria del juego y apuestas conectar sin problemas a cualquier parte de la estructura de pagos existente que pueda tener un negocio. Incluye las características que PayRetailers suele ofrecer a sus principales comercios, como la mayor oferta de métodos de pago local disponible en el mercado, la gestión líder del fraude y el riesgo, el cumplimiento de PCI y 3DS, los potenciadores de la tasa de autorización y los mejores análisis e informes de su clase. Esto teniendo en cuenta que los usuarios latinoamericanos esperan poder acceder a sus necesidades de forma instantánea y sin tener que interrumpir el juego, ni salir de la plataforma – lo que exige un incremento en las medidas de seguridad y controles. Su sistema de procesamiento de pagos cuenta con un software de prevención de fraude, device fingerprinting , velocity checks , Big Data y business intelligence , tokenización, machine learning y algoritmos AI que reducen en gran medida la fricción del proceso de autenticación y mejoran, en consecuencia, la conversión del proceso de pago. SBC Summit Latin America es el evento de networking que reúne a los altos ejecutivos de mercados de juegos y apuestas deportivas de una amplia gama de países de América Latina, donde múltiples empresas vinculadas a la industria como PayRetailers, reguladores, organismos rectores deportivos, clubes de fútbol, abogados de la industria del juego, inversores, especialistas en marketing, afiliados y proveedores se encuentran para compartir información sobre las mejores prácticas, los lanzamientos en nuevos territorios y la última tecnología, brindando una evaluación integral del futuro de la industria en los mercados emergentes de esta emocionante región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/10/31/acelera-la-escalabilidad-de-tu-negocio-de-e-learning-en-america-latina Blog El mercado de e-learning continúa creciendo junto a soluciones tecnológicas que permiten el acceso a la educación, sin importar la disponibilidad de tiempo o ubicación geográfica entre instituciones y alumnos. El procesamiento de pagos fácil y ágil es fundamental para ambos, y con PayRetailers es posible lograrlo con éxito. Cada vez más, el entorno digital está impactando sustancialmente en el acceso a la educación en América Latina. Esto se debe al uso de nuevas herramientas tecnológicas que no solo han masificado su adopción, sino a la agilidad y sencillez para abonar cursos, talleres o diplomados a grandes distancias, y a través de moneda locales. En línea con la creciente adopción y el desarrollo de este formato de educación en la región – de acuerdo con un estudio sobre los orígenes y transformaciones del aprendizaje en línea – se calcula que el 38% de las empresas latinas ya utilizan esta modalidad educativa para la capacitación y actualización de su personal, siendo México y Brasil los punteros en con un 41% de penetración, seguidos por Argentina con el 39%, y Colombia y Chile con un considerable 30%. Dicho esto, cabe destacar que la convergencia de las tecnologías de educación y las tecnologías de pagos, sin duda está fomentando una economía de aprendizaje digital emergente – que no discrimina por tipo de ubicación o moneda – y esto es gracias a las conversiones automáticas de divisas que jugadores globales como PayRetailers aportan al mercado latinoamericano. PayRetailers contribuye con la inclusión financiera y educativa en LATAM Hoy en día, más personas tienen la oportunidad de acceder y beneficiarse del impacto positivo proveniente de la industria de e-learning. Sin embargo, las diferencias en el acceso al aprendizaje en línea aún siguen siendo significativas entre los países emergentes de la región. De hecho – en sus inicios – uno de los principales desafíos de la expansión de la industria de aprendizaje en línea en América Latina se vio relacionado la escasez de herramientas efectivas que habilitaran pagos transfronterizos inmediatos y en moneda local. No obstante, con los avances tecnológicos en la industria de los pagos digitales, gracias a procesadores de pago como PayRetailers, no solo han crecido las plataformas de educación online en la región, sino que también ha aumentado su penetración financiera en dicho mercado. Por ejemplo, de acuerdo con un estudio de Research And Markets , se espera que el mercado de aprendizaje electrónico de América Latina genere ingresos de más de US$ 3 mil millones para 2023. Estos valores son evidencia de que la educación en línea seguirá creciendo en Latinoamérica, por lo cual será fundamental contar con un aliado en pagos que impulse los procesos de regionalización mediante una estrategia de pagos localizada. Dicho esto, la Paytech de raíces europeas ayuda a las plataformas de educación remota en múltiples instancias: Automatiza pagos recurrentes: los estudiantes no deben agregar sus datos múltiples veces con cada pago mensual. Integra más de 250 métodos de pagos: sin importar cómo prefieran pagar los alumnos, la pasarela de PayRetailers cuenta con un amplio abanico de métodos de pago que se adaptan a sus necesidades, tales como transferencias bancarias, pagos con tarjetas o código QR. Impulsa la inclusión financiera: mediante la emisión de cupones de efectivo, los estudiantes que no tienen acceso a entidades bancarias pueden pagar sus cursos, diplomados o posgrados a través de pagos en efectivo o cash en tiendas de conveniencia o entidades financieras. Pagos que acortan distancias con PayRetailers En este entorno – gracias a su consolidado proceso de innovación – la tecnología de punta de PayRetailers permite a los negocios de e-learning lograr la intermediación funcional de diversos formatos de pago, sumando calidad, agilidad y flexibilidad a los procesos de pagos de las plataformas de pedagogía digital. Sin duda, la prestación de servicios personalizados de pagos y cobertura de divisas a clientes de todo el mundo es un trabajo de especialistas. Un buen proveedor financiero como PayRetailers ofrece precios competitivos y transparentes, junto con una entrega garantizada y segura. Al explotar las posibilidades ahora disponibles, los negocios pueden identificar de manera efectiva a los clientes y abordar mejor las diferentes categorías, ofreciéndoles servicios personalizados y acordes a cada contexto, como métodos multidivisa, pagos por link, y múltiples infraestructuras innovadoras en más de 12 mercados de la región. Nuestra solución todo en uno permite a los negocios de e-learning y estudiantes aprovechar al máximo los beneficios del mercado cuando efectúan pagos. Confía en los expertos procesadores de pago en América Latina para despegar tu plataforma educativa en LATAM ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/11/02/el-grupo-payretailers-contribuye-al-fortalecimiento-de-las-redes-de-apoyo-economicas-y-sociales-de-las-mujeres-de-chilon-en-mexico Blog El propósito de una estrategia de Responsabilidad Social Corporativa (RSC) es que cualquier empresa con modelo global pueda manifestar el valor intangible de su compromiso por gestionar y aminorar los efectos negativos sobre la sociedad y el medio ambiente, mediante la implementación de acciones que generen un impacto positivo en la vida de las personas que más lo necesiten, alcanzando una buena reputación en las regiones en donde ejerce sus operaciones. Compañías como el Grupo PayRetailers – conformada por la española PayRetailers , la colombiana Pago Digital y la chilena Paygol – buscan apoyar y contribuir a la solución de los conflictos de carácter ético, económico, ambiental y social que atraviesan a la sociedad, adoptando una postura activa y consciente sobre el impacto de sus operaciones locales. El objetivo que se tiene con estas acciones es lograr la concientización y la sostenibilidad de principios clave de la responsabilidad social en la región, como la transparencia e inclusión económica y social, que son fundamentales para garantizar la viabilidad y el éxito a largo plazo de cualquier organización. PayRetailers manifiesta un compromiso activo con estos principios, ya que actualmente contribuye con diversas causas benéficas en Latinoamérica, aportando sus recursos para mejorar la calidad de vida de aquellas personas que más lo necesitan. Si bien la Responsabilidad Social es un concepto muy amplio que cada empresa entiende e implementa de manera diferente, la cultura empresarial de la multinacional con headquarters en Barcelona, PayRetailers, se caracteriza por la promoción de un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible para todos y en cualquier parte de América Latina, pilares traducidos como unas de las principales fortalezas de su negocio. Grupo PayRetailers & Manos Unidas : juntos por México Tras el positivo impacto junto a Manos Unidas en las campañas benéficas para Colombia “Defensa de los derechos del pueblo Wayúu en La Guajira” , y su acción para Brasil por el “Fortalecimiento de la seguridad alimentaria y cultural del pueblo chiquitano” , el Grupo PayRetailers – Pago Digital y Paygol en alianza con la ONG española cierra su ciclo anual de causas benéficas en América Latina con su contribución para México por el “Apoyo de redes económicas y sociales de mujeres en Chilón – Chiapas”. Un proyecto enfocado en contribuir a la mejora de la calidad de vida y el empoderamiento de grupos de autogestión de las mujeres en Chiapas, impulsando la inclusión financiera en los mercados en donde opera la compañía. Alineados con la presente iniciativa – mediante la misma mecánica de donación – el Grupo PayRetailers donará un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el mes de noviembre. La recaudación será utilizada – en su totalidad – para contribuir con el fortalecimiento de redes de apoyo para las mujeres en Chilón – Chiapas. La alianza para México se centra en combatir la pobreza en la región, la cual afecta principalmente a las mujeres y los niños por estar mayormente expuestos a la vulnerabilidad social y económica local. El proyecto busca fortalecer su empoderamiento social y económico, mediante redes de apoyo que ayuden a reivindicar su derecho de una vida digna, promoviendo iniciativas de micro financiamiento dentro de los grupos de cajas de ahorro de mujeres que mejoren su calidad de vida y autonomía. México, un mercado digital con fuertes tasas de crecimiento en LATAM Además de ser uno de los mercados de economía abierta más grandes del mundo, México es el segundo país con la población más grande en la región de LATAM después de Brasil. Actualmente existen 18 millones de compradores en línea, lo que representa 54.000 millones de dólares en pagos digitales y se espera que tasa de crecimiento anual compuesto (CAGR) alcance el 13% anual o 90.000 millones de dólares por año en 2025. Se trata de un mercado estratégico para PayRetailers, ya que la Paytech europea especializada en Latinoamérica cuenta con oficinas y expertos locales, proporcionándoles a los merchants que operan en modelo transfronterizo y buscan operar en México la posibilidad de ofrecer los métodos de pago más populares a nivel local, tales como OXXO, que por su conveniencia aumentarán el alcance e incrementarán las ventas de su negocio en línea, sin requerirles la presencia de una estructura física en el país, ni que los mexicanos cuenten con acceso a entidades financieras para adquirir aquellos productos y servicios que desean. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/11/02/mexico-grupo-payretailers-y-manos-unidas-presentan-su-ultima-causa-de-responsabilidad-social-del-2022-en-latam Blog Noviembre 2022 – Barcelona, España. El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol junto con la ONG Manos Unidas finalizan su ciclo de Responsabilidad Social Corporativa (RSC) del año, apoyando la causa benéfica en México “Fortalecimiento de redes de apoyo económicas y sociales de mujeres en Chilón – Chiapas”. Tras el satisfactorio resultado en la contribución de las causas benéficas en Colombia y Brasil – en el marco de su estrategia de RSC para apoyar las comunidades más necesitadas en Latinoamérica – el Grupo PayRetailers presenta el lanzamiento de su tercera y última acción de Responsabilidad Social del año vigente. Una alianza en México junto a Manos Unidas , enfocada en mejorar la calidad de vida y el empoderamiento de grupos de autogestión de mujeres en Chiapas. La alianza para México se centra en la contribución de combatir la pobreza en el país, factor que afecta principalmente a las mujeres y los niños, por ser quienes sufren de mayor vulnerabilidad social y económica. El proyecto busca fortalecer su empoderamiento en estos aspectos, brindándoles redes de apoyo que ayuden a reivindicar el derecho de una vida digna, promoviendo iniciativas de micro financiamiento dentro de los grupos de cajas de ahorro de mujeres, que mejoren su calidad de vida y autonomía. Para ello, el Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol donará un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el mes de noviembre. La recaudación será utilizada – en su totalidad – para contribuir con el fortalecimiento de redes de apoyo para las mujeres en Chilón – Chiapas. Alineados con la presente iniciativa – mediante la misma mecánica de donación – el Grupo PayRetailers sumó a sus causas para Latinoamérica, un compromiso por España. El pasado mes de septiembre donaron el 100% de la construcción de un nuevo proyecto para la Fundación Apsasim en Barcelona – para apoyar el bienestar y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual severa. El Grupo empresarial seguirá liderando en el 2023 este tipo de estrategias de Responsabilidad Social para América Latina, con el claro objetivo de apoyar múltiples causas benéficas que fomenten la inclusión social y financiera en los mercados locales en los que la Paytech europea ejerce sus operaciones. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/11/07/destacando-la-solucion-de-pago-de-payretailers-en-sigma-para-los-jugadores-de-latam Blog La plataforma de pagos PayRetailers no es ajena a la industria de los juegos y apuestas online en América Latina, la industria representa más del 40% de la población con acceso a internet en la región. Con una amplia cartera de soluciones de pagos para los jugadores, PayRetailers se dirige a SIGMA Europe con su booth B76. Noviembre 2022 – Barcelona, España. PayRetailers confirma su participación en SIGMA Europa del 14 al 18 de noviembre en el Centro de Convenciones y Ferias de Malta (MFCC). Con su booth B76, el equipo de expertos en pagos transfronterizos busca conectar con las mentes más brillantes del sector de iGaming y acercar su amplia red de pagos digitales a los proveedores, operadores y afiliados internacionales que quieran ampliar sus negocios en Latinoamérica. ‘Malta Week’ es el último terreno de juego de apuestas y conversaciones financieras y de pagos que pisará PayRetailers para culminar con éxito su ruta de participación de eventos del 2022. En la cumbre de SIGMA, la compañía se une a los titanes del mercado entre los afiliados, operadores y proveedores de la industria del juego online, para ofrecer su amplia gama de soluciones con oportunidades estratégicas para los inversores como para los emprendedores que buscan fortalecer el futuro de esta industria multimillonaria en América Latina. En la región 253 millones de personas son gamers, un número importante de aficionados del juego y que es cada día mayor. PayRetailers opera en más de 12 mercados latinoamericanos, brindando soluciones digitales que facilitan la experiencia de juego de los usuarios sin salir de él, garantizándole al negocio el máximo conocimiento sobre las regulaciones, desafíos y oportunidades que presentan estos países. Su sistema robusto de procesamiento de transacciones cuenta con un software de prevención de fraude, enrutamiento inteligente de pagos, liquidación en moneda local, facturación recurrente automática y tokenización compatible con PCI DSS, sumado a una conciliación completa y asociaciones con múltiples adquirentes locales en cada mercado, para que los comerciantes de la industria puedan desbloquear a más jugadores en línea, optimizar las tasas de aprobación y brindar una experiencia de pago perfecta para que sus clientes aumenten su presencia en economías en crecimiento. Además de compartir su visión y experiencia como socio de pagos para que comerciantes internacionales puedan ofrecer con éxito sus juegos en línea en LATAM, el procesador de pagos reconoce este evento como una gran oportunidad para homenajear a los principales impulsores e innovadores que le dan forma al futuro de la industria, de la que PayRetailers también forma parte. SIGMA Malta es el evento que atrae a líderes del sector de todo el mundo a las soleadas islas del archipiélago maltés, que ofrece una plétora de oportunidades de networking global para que los ejecutivos C-level vinculados a la industria de juegos online como PayRetailers, puedan celebrar una semana de contactos, conexiones, talleres e intercambio de ideas y forjar sinergias potentes durante los tres días de conferencia. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/11/24/potencia-tus-ventas-minoristas-en-latam-con-la-estrategia-de-pagos-localizada-de-payretailers Blog Los latinoamericanos seguirán sacando partido de la comodidad y los beneficios que ofrecen las compras minoristas online. Para acompañar a los retailers en su objetivo de procesar transacciones de punta a punta sin fricción, la Paytech española referente en América Latina ofrece una solución de pagos todo en uno con expertos locales en cada mercado. Las ventas electrónicas minoristas no paran de crecer en Latinoamérica, impulsadas por plataformas globales que cautivan nuevos mercados al proporcionar mejores experiencias de compra a los consumidores finales. En este contexto, la optimización de los procesamientos de pago es fundamental. Según estimaciones de Statista , el mercado de e-commerce en América Latina habría alcanzado un valor de ventas minoristas de 80.500 millones de dólares en 2021, y espera que, para el 2025, esta cifra supere los 105.500 millones de dólares, con países como Brasil, México, Argentina y Colombia reflejando los mayores porcentajes de crecimiento en las transacciones. Las empresas minoristas globales con objetivos comerciales en la región deben prepararse para manejar con éxito dichos volúmenes de operaciones de manera frictionless y flexible. En el marco de esta realidad, PayRetailers, la Paytech europea especializada en Latam, ofrece soluciones de pago para comercio electrónico, con el foco en agilizar transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. La fuerza de los métodos de pago locales para triunfar en América Latina Hasta un 80% de los latinoamericanos prefiere comprar con métodos de pago locales, como tarjetas de crédito, incluso si compran en los marketplaces de empresas internacionales, de acuerdo con un estudio de la consultora Americas Market Intelligence (AMI). Las proyecciones de Statista también indican que, en 2025, las categorías de ventas minoristas que más crecerán serán electrónica, generando cerca de 88.000 millones de dólares en la región, mientras que los artículos de moda alcanzarán un valor de alrededor de 50.000 millones de dólares en ingresos. Teniendo esto en cuenta – a través de una integración de API única – contar con un Payment Service Provider (PSP) como PayRetailers permite a los retailers internacionales el beneficio de acceder a una plataforma tecnológica que les abre la puerta a más de 250 métodos de pago locales en la región, sin necesidad de establecer acuerdos con decenas de entidades en cada país, captando clientes que utilizan los medios de pago preferidos en LATAM, tales como: – Efectivo: Sus consumidores podrán comprar en línea y generar cupones o códigos (según el país) para pagar sus compras digitales en puntos de venta físicos. – Links de pagos: Los enlaces de pagos crecen en popularidad en América Latina, gracias a su facilidad de generación, uso y viralización. – Tarjetas de crédito locales: Siguen al tope de las preferencias regionales a la hora de comprar en línea. – Otros: Con PayRetailers puede abordar una plataforma que le permite optar por 250 métodos de pago en más de 12 países. Experiencia local para los negocios globales PayRetailers ofrece atención 24/7, con asesoría personalizada y nativa para cada geolocalización donde opera, potenciada por un equipo de expertos que quiere ayudar oportunamente a sus clientes, cuando lo demanden. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, la Paytech brinda respuesta rápida a las demandas de los negocios online de todos los tamaños e industrias, apalancando parte de su valor diferencial en un equipo de expertos con experiencia local en los más de 12 países donde tiene presencia. Basados en esta ventaja operativa, PayRetailers tiene la capacidad de mejorar el desempeño de los merchants internacionales en América Latina, a través de las siguientes herramientas: – Experiencia nativa: Los usuarios finales esperan experiencias de compra y pago familiares y con acento local. Por ende, el soporte personalizado de PayRetailers permite localizar el journey de los consumidores, evitando puntos de dolor en momentos determinantes de cada transacción, tales como la selección de los métodos de pago preferidos en cada país. – Insights regionales: El potencial de ventas de un negocio online crece exponencialmente con la ayuda de un socio de pagos local, que realmente conoce el comportamiento de los consumidores de la región. PayRetailers tiene una ventaja competitiva al contar con expertos en países de grandes oportunidades como México, Brasil, Argentina, Colombia o Chile. – Sistema anti-fraude localizado: El procesador de pagos aborda la prevención de fraude a la medida de cada compañía, a través de una solución de aprendizaje automático adaptativo a gran escala, completamente compatible con los grandes volúmenes de transacción de las ventas minoristas, ubicación de los consumidores y prioridades de negocio. – Integración única: La integración dinámica y conveniente de PayRetailers abre con una llave única la capacidad de adaptarse a las necesidades de cualquier negocio minorista, sin importar su vertical. A través de su API de tecnología robusta y flexible, se integra en la arquitectura de manera seamless , mejorando la experiencia de pago de los usuarios. También ofrece diferentes plugins , como WooCommerce y PrestaShop, que convierten a cualquier plataforma en developer-friendly adaptada a las preferencias de millones de compradores. PayRetailers se mantiene al día con las tendencias de las ventas minoristas Como una Paytech innovadora y referente en los mercados emergentes de América Latina, PayRetailers valora la necesidad de mantenerse al día con las tendencias de un ecosistema en tan rápida evolución como lo son las ventas minoristas electrónicas. Para ello, se asegura de participar de aquellos eventos más relevantes de la industria. Del 29 al 30 de septiembre tuvo una presencia destacada en White Label World Expo 2022, en Javits Center, Nueva York. La exposición es el evento líder en Estados Unidos para revendedores de productos de marca blanca y lugar de encuentro por excelencia entre vendedores, compradores y expertos en tecnología financiera como PayRetailers, que ofrecen servicios de pago vanguardistas para las empresas globales que buscan aprovechar las grandes oportunidades de crecimiento del comercio electrónico que ofrecen los países de América Latina. Asimismo – entre el 23 y el 26 de octubre – el equipo de expertos de la compañía se dirigió al Money 20/20 USA, el espectáculo principal en el calendario de ejecutivos de nivel C, oradores de renombre, innovadores y disruptores de Fintech, banca, pagos y titanes tecnológicos como PayRetailers, donde se reúnen en 4 días extraordinarios para entablar las conversaciones y conexiones invaluables, que permiten a las empresas de e-commerce de todo tipo de industria escalar sus objetivos comerciales y dar forma a lo que sigue. Elegir a PayRetailers como proveedor de pagos es una decisión acertada para aligerar las cargas que conllevan una expansión exitosa en América Latina, gracias a la tecnología, flexibilidad y seguridad que se adapta a todo tipo de negocio con objetivos globales. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2022/12/09/impulsa-tus-pagos-con-billeteras-electronicas-en-toda-latinoamerica Blog Las billeteras digitales están incrementando a gran escala sus usuarios en América Latina, debido a la seguridad, velocidad y practicidad que ofrecen tanto a comerciantes globales como a clientes finales. PayRetailers pone al alcance de las empresas internacionales integración de pagos a través de las e-wallets más demandadas a nivel regional. Actualmente, las billeteras digitales están ganando popularidad como el medio de pago de mayor crecimiento a escala global. Por eso, es el momento oportuno para que las empresas líderes del ecosistema e-commerce comiencen a adoptar esta forma de pago como uno de los canales principales para facilitar el cierre de ventas online. En 2021, las e-wallets transaccionaron el 48,6% de las operaciones de comercio online en el mundo, alcanzando los US$ 2,6 billones, y se estima que para 2025 su participación llegará al 52,5%. Este panorama pone al frente el reto de potenciar las transacciones con billeteras electrónicas a través de plataformas de procesamiento de pagos ágiles como PayRetailers, que cuentan con la capacidad tecnológica, experiencia y visión local para ayudar a las empresas que operan con modelo transfronterizo en el ingreso y consolidación de sus ventas en América Latina. Las ventajas de integrar pagos con billeteras digitales a través de PayRetailers De cara al consumidor final, las billeteras digitales presentan experiencias de usuario fáciles y de seguridad robusta para realizar pagos electrónicos. Todo esto con navegación amigable que reduce fricciones y simplifica los pasos para concretar una compra. De ahí, la importancia de abordarlas en los sitios de venta online más completos y sofisticados. En ese sentido, la integración de API de PayRetailers se adapta a esa experiencia fluida, para que el cliente no perciba que ninguna interrupción de navegación en el momento del pago. La idea es hacer de los pagos una acción invisible, embebida en la experiencia general de compra. Enumeramos algunas de las ventajas de integrar pagos con billeteras digitales con PayRetailers: – Método de pago en aumento: Gracias a la amplia penetración de Internet móvil en Latinoamérica (casi 60% de las personas en LATAM y el Caribe son usuarios activos, según Statista ), las wallets digitales están ganando espacio como medio de pago móvil. – Alternativa para la inclusión: Las billeteras digitales también son una opción para elevar los niveles de inclusión financiera, pues pueden ser usadas sin una cuenta bancaria, aperturando las compras en línea para nuevos mercados. – Seguridad: Las billeteras digitales usan tecnología de tokenización de pagos que garantiza mayor protección y seguridad de uso, blindando las transacciones de los usuarios y de las empresas que las integran como métodos de pago. Una tendencia de pago para estar un paso adelante del mercado PayRetailers ofrece una integración única vía API para que los comerciantes acceden a las billeteras digitales disponibles. Las transacciones se realizan dentro de la billetera digital, para que los clientes pueden realizar sus compras en un entorno digital familiar y fácil, a través de un medio de pago que confirma la transacción en tiempo real tanto para comerciantes como clientes. Asimismo, su tecnología puede ser abordaba dentro de las e-wallets como procesadores embebidos en la arquitectura de la app móvil, para potenciar otros medios de pagos, como cobros a través de transferencias bancarias, el uso de tarjetas en canales virtuales y generando códigos QR por orden de venta. De acuerdo con un estudio de Mastercard , se prevé que este año el 66% de los latinos adoptarán las formas de pago sin contacto, tales como la captura de códigos QR, por brindar experiencias digitales más rápidas, seguras y flexibles. PayRetailers provee más de 250 métodos de pago locales en los países en donde opera, además de admitir cobros en multidivisa, con el objetivo de brindarle a los comerciantes internacionales la posibilidad de cerrar ventas en pesos mexicanos, argentinos, reales brasileños y soles peruanos, entre otras monedas, sin provocarles a sus consumidores finales ningún tipo de fricción durante su experiencia de pago al exigirles un cambio de divisa. Por otra parte, la tecnología de pagos de este tipo de billeteras es altamente segura, ya que al estar basada en un sistema de tokenización, dicha tecnología arroja caracteres alfanuméricos que disfrazan y encriptan los datos de los medios físicos de transacción, como las tarjetas de crédito. Al agregar una capa adicional de seguridad para garantizar que los datos confidenciales no se ven comprometidos, la información sobre el número de tarjeta o CVV no está expuesta a usos fraudulentos. Además, esto permite que los usuarios afilien una sola vez una cuenta o tarjeta a una billetera, facilitando sus transacciones sin repetir la captura de datos. De ahí su popularidad y su relevancia como método de pago, que evita la fricción y asegura la conveniencia en cualquier experiencia de compra. Integración simple orientada por expertos en Latinoamérica Esta alternativa para procesar pagos es fácilmente integrable a cualquier plataforma web o móvil. PayRetailers ha desarrollado una API flexible que se puede incorporar al código utilizado en la programación de cualquier app o web de productos o servicios, sin importar el sector o tamaño de la industria, sin modificar su identidad de marca y mejorando la UX en el proceso de compra. Además, al contar con personal técnico basado en 12 países de la región, con expertise en cada área en la que el comerciante necesite asesoramiento, el acompañamiento facilitado por la Paytech europea se enfoca en las particularidades de cada país, con expertos locales que proveen una mirada precisa sobre los métodos de pago más usados, así como también sobre los competidores más importantes y conocimiento general acerca del mercado en el que el merchant quiera desembarcar. Este seguimiento reduce significativamente los riesgos de ingreso en los mercados, mejora el time to market y garantiza un servicio de integración todo en uno, sin necesidad de tener que abordar, uno a uno, un centenar de proveedores de pagos. Las billeteras digitales tienen el potencial de apalancar las ventas en línea, por lo que una buena integración tecnológica con un potente procesador de pagos como PayRetailers ayudará a captar mayores ingresos. ¡Contáctanos ahora! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/01/09/grupo-payretailers-chile-encabeza-la-ruta-de-rsc-por-la-inclusion-social-y-financiera-en-latam-2023 Blog La Responsabilidad Social Corporativa (RSC) aparece como una nueva forma de dirigir a las empresas, que son importantes tomadores de decisiones y contribuidores del cambio a nivel global. Este es un compromiso voluntario que asumen las compañías con la sociedad, lo que implica una postura pública sobre sus recursos económicos y humanos, utilizándolos para fines sociales con medidas que contribuyan – de alguna manera – a mejorar la calidad de vida de quienes más lo necesitan. Se tiene en cuenta el impacto que generan sus actividades, tanto en sus trabajadores o grupos de interés como en el ámbito social, económico o medioambiental. En consecuencia, la RSC le entrega a la marca un valor intangible de responsabilidad respecto de sus actos en cualquiera de estos ámbitos, provocando un efecto positivo en la imagen y reputación de marca. El Grupo PayRetailers manifiesta un compromiso activo con estos principios, ya que actualmente contribuye con diversas causas benéficas en América Latina y España. Esta vez, la Paytech europea inaugura su ruta de Responsabilidad Social 2023 en alianza con la ONG TECHO , para apoyar a los sectores en riesgo habitacional en Chile. Grupo PayRetailers & TECHO: juntos por Chile El Grupo PayRetailers – conformado por la española PayRetailers , la colombiana Pago Digital y la chilena Paygol – sabe que desarrollar una economía inclusiva requiere otorgar una voz a individuos y lugares que han sido incluidos de manera insuficiente hasta ahora, e invertir en el bien común para las futuras generaciones es clave para lograrlo. Por esta razón, el grupo corporativo presenta su primera acción de responsabilidad para Chile – Un Techo para Chile – una iniciativa orientada a impactar enormemente en la seguridad y la calidad de vida de la comunidad viñamarina, basada en la construcción semestral de viviendas de emergencia en campamentos de la ciudad. Comenzar el 2023 con esta alianza junto a TECHO significa una gran apuesta por la comunidad de Chile, donde se espera fortalecer la acción social y apoyo a familias en riesgo habitacional de Reñaca Alto, Viña del Mar , y mejorar el estándar de vida de las personas que serán beneficiadas por el proyecto. Chile es uno de los países con mayor digitalización comercial en Latinoamérica, con más del 63% de compradores en línea. El Grupo PayRetailers opera en Chile a través de Paygol , con métodos de pago digitales que contribuyen a la inclusión financiera y a la oportunidad de crecimiento para las empresas que deciden expandir sus operaciones a nivel local de forma segura y sostenible. En línea a esto, el grupo corporativo donará a la organización un porcentaje de las transacciones procesadas durante el 2023. Dicha recaudación será distribuida y destinada a la construcción de las viviendas de emergencia, de las cuales los trabajadores de Paygol ayudarán cada semestre en los campamentos de Viña del Mar. Al ser un proyecto tangible y perdurable en el tiempo, la compañía espera seguir contribuyendo al desarrollo de la región – ayudando a más familias y comunidades en la región. Una estrategia con impacto regional y local El Grupo PayRetailers ha venido trabajando con causas sociales en América Latina desde inicios del 2022, involucrándose con las comunidades y respondiendo a sus principales necesidades a fin de conducirlas hacia una mejor calidad de vida. La alianza para Chile corresponde a la cuarta acción de RSC del grupo corporativo en Latinoamérica, tras el impacto positivo de la alianza con Manos Unidas para Colombia , Brasil y México ; trabajando bajo la misma línea con la Fundación Aspasim para España . La multinacional con sede en Barcelona apunta por la inclusión y la diversidad como uno de sus pilares principales, dejando huella en Latinoamérica mientras aporta a la inclusión financiera, social y ambientalmente sostenible. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/01/09/un-techo-para-chile-1ra-accion-de-responsabilidad-social-corporativa-grupo-payretailers-2023 Blog Enero 2023 – Barcelona, España. El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol se une a la ONG TECHO por su primera campaña de Responsabilidad Social Corporativa 2023: “ Un Techo para Chile”, para ayudar y mejorar la calidad de vida de las comunidades en riesgo habitacional de Viña del Mar, Chile. Chile es el primer país con el que el Grupo PayRetailers inicia su ruta estratégica de Responsabilidad Social Corporativa 2023 para América Latina y Europa. A través de una alianza inicial junto a TECHO – una de las ONG de mayor renombre e impacto a nivel local – busca fomentar la acción social en las comunidades excluidas de la región de Valparaíso, contribuyendo a la mejora de la calidad de vida y seguridad de las familias de la zona, apoyando la inclusión social y financiera que es uno de los motores y compromisos del grupo corporativo. La causa para Chile persigue el objetivo de combatir la pobreza y el riesgo social en Reñaca Alto, Viña del Mar, para que las familias más necesitadas puedan acceder a viviendas de emergencia y a una vida digna. El proyecto involucra colaboradores de la chilena Paygol – del Grupo PayRetailers – ayudando en la construcción de una vivienda semestral en campamentos de Viña del Mar, de la mano de TECHO , organización local que cuenta con acción en más de 18 países en Latinoamérica, con más de 5.000 proyectos exitosos y 132.878 familias asistidas con viviendas de emergencia. Además, el Grupo PayRetailers donará un porcentaje de las transacciones procesadas durante el 2023. Dicha recaudación será distribuida y destinada a la construcción de las viviendas de emergencia en la que aportarán mano de obra los trabajadores de la compañía. “Desde proyectos locales hasta desafíos regionales, nuestro objetivo es generar un impacto duradero en las comunidades donde vivimos y hacemos negocios, no solo desde nuestra contribución tecnológica para una economía digital inclusiva, sino desde el aumento de su estándar de vida. Es por esto que la colaboración con TECHO cumple un rol importante en nuestra estrategia local en Chile, aportando nuestro granito a las personas que más lo necesitan.” – Juan Pablo Jutgla, CEO & Fundador de PayRetailers. El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol tienen la misión de contribuir al desarrollo sostenible de las comunidades donde operan cada año, y, en esta nueva ruta, apoyarán múltiples causas benéficas para continuar consolidando su estrategia de Responsabilidad Social Corporativa para América Latina y el mundo. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/01/24/unase-a-payretailers-en-el-mayor-evento-mundial-dedicado-al-juego-ice-london-2023 Blog El procesador de pagos internacional especializado en mercados latinoamericanos inaugura su temporada de eventos 2023 en el encuentro mundial de juegos y apuestas online, orientado a potenciar los ingresos de toda la industria a través de soluciones innovadoras, tecnología y oportunidades de networking inigualables. ICE London 2023 está de vuelta. Del 7 al 9 de febrero en el ExCel London , PayRetailers se une con su Booth N8-450 por segundo año consecutivo a la experiencia de networking y negocio más importante de la industria del juego y las apuestas online – ofreciendo una solución de pagos efectiva para los jugadores del mercado con mayor expansión en la actualidad, América Latina. Apostando a debatir conversaciones clave con grandes proveedores y profesionales de todas las verticales del sector, tales como Igaming, Sports betting, Lottery & Bingo, a fin de profundizar y seguir dándole forma al futuro de la industria. El rol de los pagos en línea rápidos, seguros y fáciles de usar está representando uno de los papeles más importante de expansión para jugadores de la industria que buscan posicionar su marca en nuevos mercados y maduros durante un corto y mediano plazo. Esto hace del ICE un espacio perfecto de encuentro para conocer las últimas innovaciones, soluciones tecnológicas, tendencias, y actualizaciones normativas que establecen mercados como el Latinoamericano, y que los desarrolladores del sector que mueven el tablero del juego establezcan conexiones comerciales con los líderes innovadores de pagos impulsados por la tecnología como PayRetailers. En América Latina – una región con más de 75,5 millones de usuarios de juego en línea – la plataforma de pagos todo en uno, PayRetailers le facilita el acceso a los comerciantes internacionales para que operen en la región sin necesidad de constituir una entidad física y sin preocuparse por conocer a la perfección los comportamientos de consumo de los mercados a los que apuestan, tales como regulaciones y contracargos, permitiéndoles tener una gran ventaja de expansión frente a los competidores de la industria del juego. Al brindar acceso a una amplia gama de más de 250 métodos de pago y asesoría para adoptar la combinación correcta de éstos en base a las necesidades, objetivos comerciales y oportunidades de cada mercado en el que el merchant desee replicar el éxito de sus operaciones, PayRetailers le proporciona a los gamers una experiencia de pago holística, con altos estándares de seguridad, prevención del fraude, enrutamiento inteligente de pagos, cumplimiento PCI/DSS y tokenización. Además, su fácil activación vía API y la funcionalidad multidivisa, garantiza total flexibilidad, escalabilidad y confiabilidad para los comerciantes, permitiéndoles desbloquear la entrada rápida a los mercados con mayor demanda en América Latina. ICE London 2023 es la exposición de iGaming más grande del mundo, que muestra los últimos desarrollos en la industria del juego. A lo largo de tres días, más de 30.000 asistentes de diferentes sectores vinculados al juego como PayRetailers. Desde una perspectiva de expansión y por una continua apuesta de transformación, la Paytech española continúa ampliando su cartera de productos con operaciones estratégicas locales y apuestas tecnológicas de alto nivel – participando por conectar en el evento con nuevas ideas y con profesionales del juego de todos los sectores y niveles de antigüedad. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/02/09/payretailers-asigna-a-lorenzo-pellegrino-como-el-nuevo-director-de-operaciones-y-asuntos-digitales Blog Barcelona, febrero 2023 PayRetailers , el proveedor de tecnologías de pago todo en uno líder en América Latina, anunció hoy que Lorenzo Pellegrino será el nuevo Director de Operaciones y Asuntos Digitales. Pellegrino se une a PayRetailers durante su mayor momento de desarrollo, ya que creció de siete a once oficinas; y casi duplicó su plantel a más de doscientos empleados. Además, adquirió Paygol en Chile y Pago Digital en Colombia . Pellegrino liderará la implementación de los recursos de PayRetailers, en pos de mejorar la oferta tecnológica de la empresa y la plataforma internacional; a fin de respaldar la comunidad de comerciantes y la metodología para acceder y trasladar fondos de forma rápida y segura. Líder en la industria de pagos Pellegrino es un respetado líder en la industria de pagos, con alrededor de veinte años de experiencia de gestión de alto nivel. En su labor anterior como CEO de Skrill y NETELLER, dirigía sus negocios de billeteras digitales, junto con la empresa de servicios de marketing de afiliados, Income Access: ambos miembros de Paysafe Group Plc. Pellegrino fue quien coordinó en 2021, el proceso de lanzamiento IPO de Paysafe en la Bolsa de Nueva York (NYSE), para cotizar con el indicador PSFE. Entre 2012 y 2015, Pellegrino también fue vicepresidente ejecutivo de Desarrollo Digital en Optimal Payments Plc, empresa en la que implementó su estrategia de comercialización de NETELLER y la adquisición de Skrill. Él dirigió el esfuerzo empresarial para integrar ambos negocios de billeteras digitales, lo cual condujo a importantes logros corporativos y la optimización de márgenes gananciales. Antes de unirse a Optimal Payments, tuvo varios puestos de nivel ejecutivo en Skrill (conocido anteriormente como Moneybookers) y dirigió las iniciativas de desarrollo empresarial de Skrill en EE. UU. Lorenzo Pellegrino, COO y CDO, agregó : “Estoy muy emocionado de ser parte de una empresa de rápido crecimiento comercial con tanto potencial tecnológico. PayRetailers tiene un gran modelo empresarial y un equipo de gestión talentoso que optimizará el mercado de pagos, un nicho en constante evolución. La innovación y la colaboración entre nuestros equipos nos permitirá obtener grandes logros y me impresiona la capacidad del personal para brindar, en tiempo limitado, productos nuevos de alta calidad. “Hay muchísimas oportunidades por delante y juntos intentaremos ofrecer mayor valor para nuestros clientes, mientras hacemos que la empresa crezca. Como fui CEO en mi puesto anterior, comprendo realmente lo que se requiere para llevar a una empresa como PayRetailers al próximo nivel de crecimiento. Ansío trabajar con los directivos y el equipo de liderazgo mientras ingresamos al siguiente capítulo de expansión y éxito de PayRetailers. Quiero agradecerles por la cálida bienvenida”. Juan Pablo Jutgla, CEO y fundador de PayRetailers, comentó lo siguiente: “En la elección de Lorenzo, se integra la necesidad de un líder con experiencia suficiente para ejecutar y desarrollar la estrategia de PayRetailers mientras la empresa continúa ampliándose. Tiene una reputación única de líder empresarial con gran conocimiento del sector, y una excelente trayectoria en el liderazgo de empresas en mercados desarrollados y emergentes”. “Creemos que su sólida experiencia de liderazgo ayudará a PayRetailers a centrarse en convertirse el método de pago preferido para aumentar nuestra comunidad de comerciantes. Nos complace saber que acompañará a la empresa en su crecimiento a un futuro brillante, y nos entusiasma pasar al siguiente capítulo de PayRetailers.” Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/02/20/payretailers-llega-al-white-label-world-expo-2023-continuando-su-tour-corporativo-en-londres Blog El experto en pagos internacionales marcará presencia en el White Label World Expo, evento referencia en el mundo del comercio electrónico, exponiendo su expertise con una solución vanguardista financiera todo en uno que potencia a los comercios dentro de la industria. Como parte de la apertura de su tour corporativo 2023, PayRetailers llega al White Label World Expo en el ExCel Londres con su Booth WL1841 . El evento, uno de los más relevantes del comercio minorista, se situará entre el 28 de febrero y 1 de marzo, donde PayRetailers tomará lugar para potenciar su expansión y penetración en el mercado internacional con su plataforma digital todo en uno, en beneficio a los comercios internacionales que buscan entrar con sus negocios en América Latina. PayRetailers potencia su oferta tecnológica para continuar respaldando a la comunidad de comerciantes de las diferentes industrias en su entorno de pagos, así como en el fortalecimiento de estrategias localizadas y en la metodología para acceder y trasladar fondos de forma rápida y segura. Con más de 250 métodos de pagos en más de 13 países de Latinoamérica, la multinacional se presenta con su robusta plataforma de pagos multidivisa, altos estándares de seguridad, y enrutamiento inteligente para un proceso de compra exitoso junto a múltiples soluciones que permiten la disminución de la tasa de abandono del carrito de compra, que como factor de retroceso influye en los negocios de e-commerce. Sumado a la oferta digital, el espacio será clave para conectar con líderes del sector que se alineen al modelo de negocio empresarial de PayRetailers, aumentando la expansión y el crecimiento de los negocios actuales y futuros con una oferta digital óptima para cada mercado. Considerando que a nivel mundial el e-commerce en las industrias del retail, como finance service, generó más de un billón de dólares en 2022, se proyecta que las ventas transfronterizas crecerán 17% al año hasta 2026. Bajo esta misma línea, PayRetailers no detiene su apuesta por ofrecer una mayor posibilidad de expansión de los negocios internacionales en la región y por brindar mayor accesibilidad a métodos de pagos tradicionales y alternativos. White Label Expo 2023 es una conferencia premium-acceso, orientada a dar a conocer las últimas tendencias del comercio electrónico para sectores de la industria, desbloquear el potencial de los negocios con esperadas exposiciones sobre tecnología, marketing y mucho más, para que los asistentes se vayan llenos de inspiración y listos para tomar la industria por sorpresa. Esto a través de encuentros, intercambios y conversaciones que se suman a grandes líderes globales como PayRetailers, empresarios, vendedores en línea, minoristas y distribuidores, que, en esta versión, se reunirán en un espacio expositor que contará con más de 7.000 visitantes, más de 200 expertos y 350 empresas y ciclo de ponencias que abordarán los desafíos de la private label y white label. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/02/21/payretailers-llega-al-white-label-world-expo-2023-continuando-su-tour-corporativo-en-londres-2 Blog El experto en pagos internacionales marcará presencia en el White Label World Expo, evento referencia en el mundo del comercio electrónico, exponiendo su expertise con una solución vanguardista financiera todo en uno que potencia a los comercios dentro de la industria. Como parte de la apertura de su tour corporativo 2023, PayRetailers llega al White Label World Expo en el ExCel Londres con su Booth WL1841 . El evento, uno de los más relevantes del comercio minorista, se situará entre el 28 de febrero y 1 de marzo, donde PayRetailers tomará lugar para potenciar su expansión y penetración en el mercado internacional con su plataforma digital todo en uno, en beneficio a los comercios internacionales que buscan entrar con sus negocios en América Latina. PayRetailers potencia su oferta tecnológica para continuar respaldando a la comunidad de comerciantes de las diferentes industrias en su entorno de pagos, así como en el fortalecimiento de estrategias localizadas y en la metodología para acceder y trasladar fondos de forma rápida y segura. Con más de 250 métodos de pagos en más de 13 países de Latinoamérica, la multinacional se presenta con su robusta plataforma de pagos multidivisa, altos estándares de seguridad, y enrutamiento inteligente para un proceso de compra exitoso junto a múltiples soluciones que permiten la disminución de la tasa de abandono del carrito de compra, que como factor de retroceso influye en los negocios de e-commerce. Sumado a la oferta digital, el espacio será clave para conectar con líderes del sector que se alineen al modelo de negocio empresarial de PayRetailers, aumentando la expansión y el crecimiento de los negocios actuales y futuros con una oferta digital óptima para cada mercado. Considerando que a nivel mundial el e-commerce en las industrias del retail, como finance service, generó más de un billón de dólares en 2022, se proyecta que las ventas transfronterizas crecerán 17% al año hasta 2026. Bajo esta misma línea, PayRetailers no detiene su apuesta por ofrecer una mayor posibilidad de expansión de los negocios internacionales en la región y por brindar mayor accesibilidad a métodos de pagos tradicionales y alternativos. White Label Expo 2023 es una conferencia premium-acceso, orientada a dar a conocer las últimas tendencias del comercio electrónico para sectores de la industria, desbloquear el potencial de los negocios con esperadas exposiciones sobre tecnología, marketing y mucho más, para que los asistentes se vayan llenos de inspiración y listos para tomar la industria por sorpresa. Esto a través de encuentros, intercambios y conversaciones que se suman a grandes líderes globales como PayRetailers, empresarios, vendedores en línea, minoristas y distribuidores, que, en esta versión, se reunirán en un espacio expositor que contará con más de 7.000 visitantes, más de 200 expertos y 350 empresas y ciclo de ponencias que abordarán los desafíos de la private label y white label. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/05/26/payretailers-en-money-20-20-europa-expandiendo-oportunidades-comerciales-en-latam-con-su-plataforma-integral-de-pagos Blog Como parte de uno de los eventos más destacados en el ecosistema Fintech, PayRetailers se enorgullece de participar en Money 2020 Europa un año más. Este encuentro, reconocido por su reputación comercial, brinda un espacio invaluable para discutir sobre innovación y avances tecnológicos frente al comercio electrónico. Por tercer año consecutivo, PayRetailers se suma a Money 20/20 Europa en Ámsterdam, considerado el evento más importante del ecosistema Fintech y de innovación tecnológica. Del 6 al 8 de junio , los asistentes tendrán la oportunidad de conectarse con los expertos en pagos para América Latina de PayRetailers en su Booth C112 y descubrir los beneficios de su solución vanguardista para los comercios digitales. Facilitando el proceso de compra y pago, PayRetailers cubre las necesidades de los negocios con una solución de alta gama para crecer en Latinoamérica, con más de 250 alternativas de pago, pay-outs seguros locales e internacionales en diferentes monedas, y tecnología escalable y fiable que se adapta a las necesidades de cualquier comercio electrónico. Este año, la compañía española presenta una plataforma de pagos que incluye sólidas mejoras tecnológicas, brindando soluciones innovadoras tanto para los comerciantes como para sus clientes finales. Con un enfoque centrado en la excelencia de la experiencia de usuario, esta plataforma líder en tecnología está diseñada para satisfacer las demandas del dinámico mercado del comercio digital, especialmente en los emergentes mercados de América Latina. Latinoamérica pasó a ser la segunda región del mundo con mayor crecimiento en comercio digital, proyectando su valor a USD 243.000 millones para 2027, marcando la cifra más alta registrada. Si a esto se suma el 74% de penetración a internet en la zona, se puede apreciar cómo el entorno ha presentado todas las condiciones para que la región se transforme en un mercado potente a nivel global. Top of Form Money 20/20 es un evento que reúne a líderes e innovadores de las industrias de pagos móviles, minorista, de servicios de marketing y datos, y PayRetailers, desde su fuerte liderazgo dentro del mercado, promete seguir construyendo una red de contactos que beneficien a la compañía y a sus merchants, para seguir desarrollando soluciones vanguardistas en donde operan. Además, se podrá acceder a una poderosa instancia de networking con más de 7.500 asistentes, 2.300 compañías y 350 expertos, reuniendo a grandes mentes del mundo Fintech y creando un espacio donde comunidades globales podrán hacer negocios y discutir sobre el futuro del ecosistema digital a nivel mundial. Sobre PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/05/30/impulsando-el-crecimiento-turistico-en-guatemala-a-traves-de-la-digitalizacion-descubre-las-oportunidades-clave Blog Guatemala es un país con una cultura e historia interesante, así como paisajes impresionantes y maravillas naturales que atraen a turistas de todo el mundo. La industria del turismo desempeña un papel vital en la economía del país, representando aproximadamente el 8% del PIB. Durante 2020, el país registró un total de 594.000 turistas, clasificando como el 119 del mundo en términos generales y número 8 en Latinoamérica. Además, durante el mismo año generó alrededor de 298.50 millones de dólares en el sector de turismo y empleó a más de 1.5 millones de personas. El 2% del turismo en América Latina está representado por este país. Para este año, Guatemala espera la llegada de 2.2 millones de personas y un crecimiento de 1,3% en el rubro. En un esfuerzo por brindar soluciones eficientes y seguras a los turistas, el sector turístico de Guatemala ha abrazado la digitalización. Las paytech juegan un papel clave al proporcionar soluciones de pago convenientes que mejoran la experiencia del viajero. Con un enfoque centrado en el usuario, estas soluciones permiten una amplia variedad de métodos de pago, facilitando las transacciones y optimizando la experiencia de viaje en el país. La industria del turismo ha sido desafiada por empresas como PayRetailers, que ofrecen un sistema de pagos cross-border y una amplia gama de soluciones locales. Estas soluciones facilitan el acceso a sitios web confiables, ahorran tiempo y costos, y brindan una experiencia digital completa para los viajeros y los proveedores de servicios turísticos en Guatemala. Ya sea reservando un hotel, comprando boletos para atracciones o planificando la movilización, los pagos digitales están transformando la forma en que se realiza el turismo en el país. En este blog, exploraremos más a fondo la industria de viajes guatemalteca y el papel cada vez más relevante que desempeñan los pagos digitales y empresas como PayRetailers en su crecimiento. Dicho esto, ¡Bienvenidos a Guatemala! Para comenzar, es necesario saber cuáles son los principales retos dentro de este mercado. Los principales corresponden a: Integración de sistemas e innovación. Conectividad limitada. Seguridad y prevención de fraude. El primero hace alusión a la falta de interoperabilidad entre diferentes sistemas y plataformas, lo que puede dificultar la implementación de soluciones digitales. Aquí, las APIs pueden facilitar la integración de sistemas y permitir el intercambio de datos de manera eficiente, pues las APIs abiertas y bien documentadas fomentan la innovación y el desarrollo de aplicaciones por parte de terceros. Esto puede impulsar la creación de soluciones digitales nuevas y creativas que satisfagan las necesidades específicas del mercado guatemalteco. El segundo reto refleja la brecha digital que enfrenta el país, dada la falta de acceso a Internet de alta velocidad en algunas áreas de Guatemala, pues aproximadamente un 50% de las personas carece de un buen servicio de internet en sus hogares, dificultando la adopción generalizada de la digitalización. Y de la mano con lo anterior, la digitalización también ha llevado a un mayor riesgo de ciberataques y fraudes, lo que representa un desafío para la seguridad de la información en Guatemala. Esto puede repercutir en la confianza y percepción del cliente, lo que puede evitarse con un checkout sólido como el que ofrece PayRetailers en donde no es necesario salir del sitio web para realizar un pago. Estos desafíos, están siendo abordados por compañías como PayRetailers, que reconocen el potencial del país en torno a los pagos digitales y del turismo. Al estar adelantado en tendencias locales y regulaciones, construir fuertes alianzas con comercios locales y ofrecer soluciones de pago innovadoras, las paytech pueden ayudar a mover el crecimiento e innovación en este sector, para que en un clic se pueda recorrer el país de la forma más amigable posible. ¿Cómo agilizar los pagos a los proveedores de servicios de viajes mientras se logra que los viajes sean accesibles y asequibles para los consumidores? La digitalización es el desafío que varios hoteles y empresas todavía no dominan. Aspectos como el cumplimiento de la actual normativa de tratamiento de tarjetas PCI DSS, que asegura la protección de la información privada y de los datos financieros, no son universales dentro de la industria y siguen utilizando procesos manuales para realizar las gestiones. Esto se traduce en contratiempos en la gestión de cobros y devoluciones, fallos del sistema, ineficacia del soporte técnico y fraude, derivando en clientes insatisfechos y falta de preparación para lidiar con esas situaciones. PayRetailers, por medio de su plataforma todo en uno y su robusta tecnología de seguridad financiera, marca la diferencia para que tus clientes puedan estar a un clic de viajar. Ver más aquí. Métodos de pago para escoger Cuando llega el momento de realizar el pago online lo primero que hay que decidir es el método de pago. Cada turista tiene sus preferencias según su país de origen, la moneda que utilice y en ocasiones, no contar con su método de pago favorito puede suponer la pérdida de un cliente. Para evitar esto, se deben ofrecer alternativas de pago que se adapten al perfil de cada cliente. Además, para el turismo internacional, es importante contar con una pasarela, como PayRetailers, que cuenta con más de 250 métodos de pago y con tecnología de punta que permite hacer el cambio de divisa automáticamente durante el proceso de pago, lo que agiliza el proceso tanto para el hotel como para el turista. Pagos sin salir de la web A la hora de realizar un pago online, es imprescindible generar confianza en el usuario para convertirlo en cliente. Muchas pasarelas de pago redirigen al cliente desde la web del hotel a otra web donde realizar el pago, lo que puede generar desconfianza. Esta situación se puede evitar simplemente eligiendo una pasarela que integre la carta de pago dentro de la propia web del hotel y que permite personalizarla con el logo de la marca, asegurando así una experiencia de pago segura y cómoda para el cliente. PayRetailers ofrece a los hoteleros una solución de pago integral que satisface todas sus necesidades sin renunciar a la seguridad y a la conversión. Con esta herramienta el hotel agiliza las gestiones al mismo tiempo que se aumenta la seguridad y se reducen a la mínima expresión los impactos ocasionados por la directiva europea de pagos PSD2. De esta manera, es posible dar servicio a clientes de cualquier parte del mundo. Implementar soluciones de pagos digitales: Que permitan realizar transacciones rápidas y seguras con los proveedores de servicios de viajes, eliminando la necesidad de procesos de pago tradicionales y agilizando el flujo de dinero, lo que ayuda tanto para el rubro hotelero, agencias y movilización, que al estar digitalizados, permiten que el usuario pueda pagar desde su móvil, lo que significa un gran avance y facilita el acceso tanto como para turistas extranjeros, como guatemaltecos recorriendo el país. Ofrecer métodos de pagos locales: Como Banco de Antigua, Caja de Desarrollo o Bam, que por medio de los pagos digitales en efectivo permiten aumentar el alcance de los negocios a nivel nacional e internacional, facilitando el proceso de pago para turistas extranjeros que visitan el país, Asimismo, la implementación de pagos digitales también ayuda a reducir costos en el procesamiento de pagos en efectivo y a mejorar la gestión de sus finanzas. La industria de viajes en Guatemala es un eje principal de la economía del país, y al adoptar el uso de pagos digitales, los proveedores de viajes pueden ofrecer una experiencia más eficiente y conveniente para sus clientes, al mismo tiempo que reducen tiempos, costos y mejoran la seguridad. Para empresas de tecnología de pago como PayRetailers, esta industria representa una oportunidad para hacer un impacto positivo y ayudar a impulsar el crecimiento y la innovación en este importante sector. Para leer más sobre lo que PayRetailers puede hacer por tu negocio, entra aquí. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/06/16/guia-completa-para-aprender-a-vender-por-internet-con-estrategias-comprobadas Blog Aprender a vender por internet es un requisito para el éxito comercial, actualmente, el comercio en línea crece constantemente en todos los países, y especialmente en Latinoamérica. Se estima que hay más de 300 millones de personas que compran por internet. Mejorando las perspectivas de los e-commerce . Es una oportunidad que debemos aprovechar sabiamente. Para ello, te contamos todo lo que necesitas para aprender a vender por internet con estrategias comprobadas que te serán de mucha utilidad si quieres comenzar tu comercio digital o ya tienes uno y quieres incrementar al máximo tus ventas. Antes de iniciar es importante que conozcas la mejor plataforma para crear una tienda online. Como sabes, comprar en internet es más fácil que vender por internet, pero no te preocupes, con nuestra guía verás que fácil es aplicar las mejores estrategias, para que vender tus productos sea sencillo y puedas llegar a tus clientes de forma directa y agradable. ¿Tienes un proyecto de tienda en línea? ¿Vendes de manera digital y quieres mejorar tu productividad en línea? ¡Este artículo es para ti! Acompáñanos a conocer esas maravillosas estrategias que te llevaran al éxito Enel mundo de las ventas en línea. ¿Por qué vender por internet? El proceso de venta es simplemente un traspaso de propiedad sobre un producto o la capacidad para realizar un servicio, a cambio de dinero. Esta es una definición bastante general de la venta. Si partimos de esta idea, vender por internet, es una operación en la cual se intercambia un producto o servicio por un monto de dinero especifico. La diferencia es que se hace de manera digital, e incluye otros procesos que podemos llamar> virtuales. Gracias a la tecnología y el internet, el comercio electrónico ha aumentado y sigue incrementándose día tras día. Los e-commerce o comercios electrónicos, son los medios para hacer llegar nuestro producto o servicio al público. Actualmente el comercio digital ha evolucionado gracias a la aplicación de la Inteligencia Artificial en los e-commerce y su intervención en los diferentes procesos. Esto no significa que no podamos adicionalmente, contar con un negocio físico. En realidad, muchas de las tiendas en línea han iniciado como una tienda física o tienen ambas versiones. Te recomendamos leer nuestro artículo sobre cómo crear tu e-commerce. Cuando decidimos vender por internet, podemos utilizar nuestra propia tienda en línea, las redes sociales o el marketplaces, por ejemplo. ¿Qué beneficios te ofrece vender por internet? Además de la presencia en línea, que ya es una clara ventaja, tienes estos beneficios: Tu negocio funciona 24 horas al día, los 7 días de la semana. Vendes en todo momento y tus clientes están a un click de distancia. El reconocimiento y confianza de tu marca aumenta cuando es visible en internet. Aumenta tu radio de acción, puedes captar clientes de otras regiones o hasta de otros países. No tendrás limitaciones, geográficamente. Los costos fijos de los negocios en línea suelen ser menores que los gastos de mantener un local físico. Cuando no necesitas un espacio físico para vender tus productos, te ahorras gastos de servicios, empleados, rentas, entre otros. ¿Cómo vender por internet? Ya decidiste comenzar a vender por internet, ahora te preguntas cómo hacerlo… lo primero es conocer ciertos detalles, veamos: ¿Cuáles canales tengo disponibles para vender por internet? Elegir los canales de venta es un aspecto clave. Si vas a emprender en el mundo digital tienes que saber por donde vender. Los canales más populares son las tiendas en línea, Marketplace, Facebook Shop, WhatsApp Bussines e Instagram Shopping. Lo más remendado es que elijas solo unos dos o tres canales. No tienes que utilizarlos todos, ya que esto no garantiza efectividad. Observa y analiza cual puede ser más funcional para tu tipo y rama de negocio. Puedes agruparlos con una o dos estrategias exitosas para vender por internet, de ellas te hablaremos más adelante. Presta atención a nuestras estrategias y podrás alcanzar el éxito en todos los canales que gestiones. ¿Cómo es el proceso de vender por internet? Cuando ya llegamos al punto de iniciar nuestras ventas por internet, tenemos que cumplir con una serie de requisitos administrativos y técnicos. Ya adelantado ese proceso, podemos seguir los siguientes pasos: ¿Qué producto voy a vender por internet? Imaginemos que no posees un negocio formal, pero igual quieres comenzar a vender por internet, en este caso tienes que decidir con que producto emprenderás. Para elegir un buen producto tienes que investigar que se vende y cuáles son las preferencias del público al que quieres apuntar. Indaga sobre las categorías que más se venden en internet, por ejemplo: moda, muebles o accesorios decorativos, accesorios y joyería, tecnología, o cualquier producto que sea de tu interés. Pero si ya tienes tu negocio, entonces lo mejor es que coloques todos tus productos. Puedes disponer de un catálogo de los artículos que tienes a la venta. No obstante, puedes elegir solo uno o dos productos para la venta en línea si lo deseas y va acorde a tus objetivos de negocio ¿Cuál será mi canal de ventas? Selecciona algún canal, pueden ser varios si lo deseas. Ya hemos comentado anteriormente algunos de los canales que puedes utilizar para vender por internet. Vamos a explorarlos con más detalle: Tiendas en línea: las tiendas virtuales o tiendas online, son páginas web diseñadas esencialmente para cumplir este fin. Es decir, para vender por internet de manera personalizada. Una plataforma de e-commerce tiene sus ventajas, especialmente en lo que respecta a la personalización y gestión de los procesos. WhatsApp y otras Redes Sociales : tienes la ventaja de que puedes colocar fotos y hacer contacto directo con tus clientes asiduos o potenciales. Las cuentas en estas redes se crean de forma gratuita, por lo que te ahorras el diseño y desarrollo de una página web. Por otro lado, hay desventajas, como depender de una plataforma externa. En caso de que haya un error de plataforma, te verás afectado, lo positivo es que estas situaciones no son frecuentes. Marketplace: como es una plataforma utilizada por diferentes marcas son muchas las personas que visitan el lugar y estarás a la vista de una gran clientela potencial. Amazon y Mercado Libre son ejemplos bastante respetables y conocidos de este estilo de canal. Entre los beneficios encontramos el gran alcance que obtendrás con tu producto, y que e traducirá en un gran numero de visitas. Por otro lado, no tendrás que preocuparte por la seguridad de tu e-commerce , ya que los encargados de estos marketplaces cubren todos los aspectos de seguridad cibernética necesarios para que te desarrolles comercialmente sin mayores percances. Si pensamos en las desventajas, tendremos que aceptar que la falta de recursos para personalizar es una de ellas. La alta competencia es otra desventaja. Pero para superarla en la próxima parte te dejamos 10 excelentes estrategias para vender por internet. ¿Cómo recibiré los pagos? Ofrece varias alternativas entre los métodos de pago . El momento de pagar es crítico para los compradores, si quieres ganar su confianza bríndale todas las facilidades posibles para hacer un pago digital sin preocupaciones. Ofrece alternativas de pago electrónico, recibe pagos contra entrega, mediante transferencia bancaria , pagos con tarjetas de crédito , mediante pasarelas de pago , entre otras opciones. Te recomiendo leer Las mejores plataformas de pago online de Latinoamérica ¿Cómo entregaré mi producto? Elige un proceso rápido y eficiente de entrega. Cuando te compran un producto, los clientes esperan que su compra llegue en el menor tiempo y con las mejores condiciones posibles. Si quieres recibir buenos testimonios, no permitas que tus clientes vivan una mala experiencia en la entrega. Es muy importante elegir un método de entrega que sea seguro y veloz en lo posible. Lo mejor es que seas tu mismos quien se encargue de gestionar los envíos. Elige una empresa responsable o un particular que te garantice seriedad en las entregas. Hay muchas empresas especializadas que gozan de excelente reputación en este campo. Algunas plataformas de e-commerce te ofrecen enlaces directos con diferentes operadores. Si tienes un local ofrece la opción de recoger la compra personalmente, este es un detalle que suele añadir confianza de frente al comprador. Claramente esta última sugerencia solamente es válida para ventas en tu zona. comprador. ¿Cuáles son las principales estrategias para vender por internet? No te apartes, porque te explicaremos diez estrategias para aprender a vender por internet. Son las más utilizadas porque su efectividad esta comprobada. Podemos brindarte muchos ejemplos, pero por ahora, concentrémonos en las estrategias que pueden servir a tus propósitos comerciales. Primero vamos a mencionarlas y luego te explicamos cada una de ellas. Elaborar un blog Ofrecer demostraciones Utilizar Redes Sociales como canal de captación Mejorar tu producto o servicio Encontrar usos nuevos para tu producto estrella Ofrecer servicios adicionales Recompensar la fidelidad de tus clientes Consigue referidos de forma estratégica Apóyate en los testimonios Mejora tu propuesta de valor Estas son estrategias que funcionan muy bien cuando de despliegan adecuadamente. Obviamente no todas estas estrategias son aplicables a todo tipo de empresa. Además, es posible que algunas no funcionen en lo absoluto para ti. Por eso, queremos explicarte cómo desarrollarlas y que recursos puedes incluir. Veamos: El blog corporativo Partimos de la creencia de que tienes un negocio con presencia digital. Es decir, que tu negocio tiene un sitio en línea, en el cual hay varias páginas. En una de ellas, debes escribir un blog. ¿Cuáles son los beneficios? Muchos, todas las empresas que han implementado con adecuación esta estrategia, han disfrutado un aumento en sus ventas. Por otro lado, un blog corporativo te permite compartir las habilidades y destrezas de tu negocio, hace que aumenten las visitas a tu sitio, mejora y difunde la imagen de tu marca, puedes aprovechar los comentarios y testimonios de tus visitantes. Si te animas a escribir tu blog, es importante que tus contenidos se posicionen, si no lo haces, pronto dejara de ser visible y perderás tu estrategia rápidamente. Utiliza las palabras claves. Si tienes dudas sobre este aspecto, revisa nuestro artículo sobre los mejores CMS para los e-commerce. Otra forma de difundirlo es a través de las redes sociales. Ofrece demostraciones Realizar demostraciones es una de las mejores estrategias de venta. Funciona en proporción a la calidad de tu producto. Si tienes un producto o servicio eficaz debes intentar que tus clientes potenciales lo disfruten. Esto te acercará mucho más a la posibilidad de cerrar nuevas ventas. ¿Quieres que tus clientes te conozcan? Haz demostraciones. En principio analiza quienes son tus clientes potenciales, esto hará que las demostraciones lleguen al público objetivo y no regalaras tus servicios o productos en vano. Realiza demostraciones para que tu producto sea conocido por el mayor número de cliente potenciales. ¿Cómo organizar una demostración? Puedes hacerlo mediante demos del servicio, muestras gratuitas del producto o tiempos de prueba gratuita. Utilizar Redes Sociales como canal de captación Son una vía muy potente cuando se trata de cercarte a tu público objetivo. Solo debes saber elegir cuáles son las redes para tu negocio. Muchas empresas están en las diferentes redes sociales, pero esto no significa que capten clientes. hay que saber utilizarlas para lograr este objetivo. Si quieres triunfar en redes aplica estas sugerencias: Crea un plan de social Media Establece los objetivos, analiza en que punto te encuentras con respecto al objetivo planteado y planifica las acciones. Adquiere herramientas digitales que te permitan monitorizar los resultados, así puedes mejorar en las campañas siguientes. También es útil que cuentes con KPis en tu e-commerce. Aplica estrategias para captar a tus clientes en cada red social en la estes presente. Son canales para rentabilizar y debes hacerlo. Analiza, mide y has las correcciones necesarias. ¿Qué has conseguido con tu presencia en redes? La respuesta te dirá que pasa con tu plan inicial y que debes mejorar Mejora tu producto o servicio En ocasiones mejorar el producto o servicio se convierte en la mejor estrategia, te ayudará a conseguir más clientes y quizá hasta puedas ampliar la segmentación. Esta práctica es muy común en las empresas que venden tecnología. Piensa en qué características, funciones o atributos puedes agregarle. No tienen que ser modificaciones extremas, puede ser un ligero cambio en su presentación, en su empaque o en su diseño exterior, por ejemplo. A veces solo basta con darle un aire renovado. Descubre usos nuevos para tu producto estrella Esta es una opción que solemos dejar de lado, pero funciona muy bien como estrategia cuando queremos aprender a vender por internet. Si tienes una tienda física y la llevas al comercio en línea, quizá no tienes que cambiar nada, solo ampliar las alternativas de uso. ¿Cómo dar a conocer el nuevo uso? Puedes hacerlo mediante el endorsement, esto es que permitas que personalidades conocidas los utilicen de forma única o más creativa. También puedes colaborar con influencers, mediante sus blogs y blogs. Como puedes ver, aquí se conjugan dos estrategias: blogs y demos. Un excelente ejemplo de esta estrategia lo encontramos en Apple, que incentivo el uso de los ordenadores como herramienta de uso doméstico. Ofrece servicios adicionales Si aprender a vender por internet te parece complicado hasta ahora, te contamos esta sencilla pero efectiva estrategia: ofrece servicios adicionales con la adquisición de tu producto o la contratación de tu servicio. Esto añade interés a tu producto y resulta mejor ubicado cuando lo contrastan con la competencia. Esta estrategia aumenta las probabilidades de compra . ¿qué puedes ofrecer? Instalación gratis, mantenimiento periódico, entrega en el domicilio, garantía extendida o trato personalizado. Muchas empresas de productos tecnológicos han aumentado su clientela rápidamente mediante esta estrategia. Recompensa la fidelidad de tus clientes Cuando cierras un trato de compra debes garantizar que la relación con tu cliente sea duradera y afable. ¿Cómo se hace esto? Premia la fidelidad de tus compradores. Ten detalles significativos, como recordar su cumpleaños, o enviar saludos en las fiestas de fin de año. También puedes ofrecer descuentos especiales, cupones de descuento, vales gratuitos, o servicios personalizados según el cliente. Recuerda que para esta estrategia debes utilizar formularios y e-mail marketing como herramientas de comunicación. Eso nos lleva a la siguiente estrategia. Consigue referidos de forma estratégica Esta es una buena estrategia para consolidar clientes cuando queremos aprender a vender por internet. Conseguir referidos ayuda a difundir el conocimiento de nuestra marca. Cuando otras personas hablan bien de nuestro negocio nos hacen publicidad gratuita. ¿Cómo puedes conseguir referidos? Principalmente fideliza a tus clientes, otra alternativa es que ofrezcas beneficios ulteriores o que brindes cupones de descuento para que tus compradores los distribuyan entre amigos y familiares. Estas ideas te ayudarán a incentivar las referencias positivas sobre tu marca, servicio o producto. Apóyate en los testimonios Los testimonios de usuarios y clientes son una buena opción dentro de las estrategias cuando queremos aprender a vender por internet de forma rápida. No hay algo mejor cliente que se siente satisfecho de su compra. Su testimonio será determinante cuando nuestros compradores indecisos evalúen nuestra oferta. Además, los testimonios se pueden incluir en cualquier otra estrategia que usemos y mejoran la confianza. Puedes colocar los testimonios Blogs corporativos, folletos, páginas web, catálogos y redes sociales. Mejora tu propuesta de valor En este punto, queremos acotar que generalmente cuando estamos aprendiendo a vender por internet, pensamos que para impulsar las ventas debemos bajar los precios. Esto no siempre es cierto y aunque funciona, afecta nuestra ganancia. Bien dicen que subir los precios es una estrategia más poderosa que bajarlos. Cuando subes los precios como estrategia para vender por internet tienes que aumentar tu propuesta de valor. Esto lo logras añadiendo servicios complementarios o productos adicionales. Puedes diferenciarte de otras maras si tu propuesta de valor es mucho mejor o más atractiva. Si ofreces una propuesta exclusiva captaras nuevos clientes sin desalentar a tus clientes habituales, lo que si sucede cuando bajas tus precios. No hay una estrategia que de manera única funcione al 100% lo mejor es combinar varias técnicas y hacer una buena campaña utilizándolas en conjunto. Puedes probar con otras estrategias para vender por internet, hasta que encuentres la combinación de estrategias que te resulte mejor para tu negocio. ¿Cuál de estas estrategias para vender por internet funcionará mejor para tu producto? Otros artículos que seguro te van a interesar: ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Aprende a aceptar pagos con tarjeta en tu página web APIs de pago, ¿Cómo integrarlas en un e-commerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/06/21/lo-que-necesitas-saber-acerca-de-las-tendencias-que-estan-revolucionando-la-industria-de-pagos Blog El ecosistema de pagos en Latinoamérica está atravesando cambios significativos que podrían suponer un nuevo rumbo en aspectos estratégicos del sector. Los pagos sin contacto poco a poco comienzan a ganar terreno y se estima que representarán más del 35% para finales de 2023 en Latinoamérica. El efectivo compartirá (y tal vez, cederá) el podio del método de pago de preferencia al representar el 36% de los pagos en la región, métodos como PIX están tomando mayor protagonismo no solo en Brasil, sino en todo Latinoamérica, y el acceso a cuentas digitales alcanza o supera el 90% en mercados como Argentina, Brasil, Chile y Colombia. Latinoamérica fue reconocido por mucho tiempo como una zona donde predominaba la economía informal, pero durante los últimos años, con la digitalización avanzando a pasos de gigante, la zona se ha transformado en un gran mercado donde hay mejora de calidad, diversificación de métodos y fortalecimiento constante en industrias como e-learning, turismo, e-commerce, iGaming, entre otras. Descubre más sobre las tendencias que revolucionan están revolucionando el ecosistema de los pagos digitales en el terreno latinoamericano a continuación. También te puede interesar: Las tendencias del comercio electrónico B2C en 2023 En la actualidad, América Latina cuenta con un amplio abanico de soluciones de pagos, partiendo del uso del efectivo con un 45%, un 50% con tarjetas de crédito y el 18% para transacciones realizadas con pagos online. Se espera que para el segundo semestre del 2023 se consoliden los métodos de pagos que generan inmediatez y una eficiente experiencia para el usuario, así como el ecosistema financiero de la región. Las tendencias de pago con mayor crecimiento son: La interoperabilidad rompe barreras Los consumidores de la región han comenzado a manifestar la exigencia de acercar el comercio internacional a Latam por un flujo de dinero sin barreras, sencillo, entre diversos bancos, billeteras y aplicaciones. Los mayores desafíos en torno a esto corresponden a ofrecer una total cobertura con métodos de pago de preferencia para cada país de la región, alineados a integrar soluciones innovadoras, seguras y con mayor alcance en el mercado, además de operar con una API que permita un flujo de transacciones sin sobresaltos, para pagos recurrentes con un sistema de antifraude confiable, que compañías como PayRetailers incorporan dentro de su oferta para que los pagos digitales sean realizados cuidando la experiencia de pagos y sin interrupciones. La interoperabilidad está tomando mayor protagonismo dentro del sistema de procesamiento de pagos, invitando a competir en torno a experiencia de usuario, servicio al cliente, seguridad y permite escalar a los pagos digitales a nuevas alturas, promoviendo el open banking y embeded finance. Si bien esto sigue en proceso, los proveedores de pago como PayRetailers , están siempre innovando para que su solución todo en uno siga alineada al rápido crecimiento de la tecnología, cubriendo las necesidades financieras que esta misma va creando en el mercado latinoamericano. El contactless ¿Sabías que las tarjetas de crédito fueron el primer pago electrónico introducido? Llegó a Latinoamérica en la década de los 70s y hoy representan más del 50% de las transacciones en comercio electrónico y 20% de los pagos físicos. Es por esto que pasarelas como PayRetailers están constantemente trabajando para integrar en todos los países en donde operan una amplia oferta de pagos con tarjetas a sus consumidores, pues hace unos años, el acceso a tarjetas no era transversal a toda la población y en la actualidad, Latinoamérica está viviendo un proceso de bancarización en donde es cada vez más fácil portar una tarjeta. Para mejorar la experiencia de pago, en 2017 Visa y MasterCard implementaron el contactless y en la actualidad, ya supera el 35% a nivel LatAm y el 50 % de uso en transacciones presenciales, en países como Colombia, Perú y Chile. Esta tecnología supone un esfuerzo del mercado por mantener la competitividad en este sistema, a través de una tecnología que reduce tiempo y vulnerabilidades, y seguro seguirá ganando territorio durante los próximos años. Pagos instantáneos: PIX PIX es considerada la solución de pagos más transformadora de la última década, siendo un referente en cuanto a rapidez y seguridad, lo que ha impulsado a los demás mercados de América Latina a replicar este sistema de pagos instantáneo en pro de la seguridad y la eficiencia del flujo. Entre sus características más destacables, ofrece inmediatez por medio de un sistema disruptivo y de bajo costo, alineado a trabajar por la inclusión financiera. Actualmente, PIX es utilizado por 80% de los brasileños y 25% por empresas, alcanzando en su primer año un volumen de transacciones de $2.1 billones, incluso mayor que el PIB del país. La demanda de este método se ha disparado tanto por el acceso de los consumidores promovido por la alta digitalización, como por la forma en que ayuda a definir procesos más rápidos y reducir los costes, al agilizar y simplificar los pagos en tiempo real, aumentando la tasa de conversión de ventas y la reducción del abandono de carritos, al asegurar que el cliente no salga del sitio o la app de la tienda para completar la compra. Esto ha dejado claro que existe interés por parte de los consumidores y comerciantes por un método de pago instantáneo con tales características y crea una oportunidad para que los PSP ayuden a los comerciantes a utilizar nuevos métodos de pago. PayRetailers ofrece PIX, contribuyendo a la expansión de los comercios en mercados como Brasil, donde es altamente demandado por los consumidores, genera confianza y es transversal para cualquier industria. El Cashless La digitalización que han experimentado los sistemas de pago, motivada, en parte, por el COVID, ha provocado que ahora, sobre el 50% de las transacciones a nivel regional se llevan a cabo por medio de tarjeta y que se haya experimentado un crecimiento significativo en el uso de pagos electrónicos y adopción de tecnologías sin efectivo. Esto se debe a una combinación de factores, como el aumento de la penetración de teléfonos móviles y la expansión de la infraestructura de pagos electrónicos. La lista de métodos se encabeza por las ya mencionadas tarjetas de crédito y débito , como Visa, Mastercard y American Express, las iniciativas gubernamentales como PIX y las billeteras digitales, como MACH en Chile, que almacenan dinero en los teléfonos móviles de los usuarios y permiten realizar pagos en tiendas físicas y en línea. Esto no significa que el efectivo desaparezca, sino que instaura el desafío de diversificar los métodos para cada país, empresas como PayRetailers siguen trabajando, para que los usuarios puedan pagar de la forma que prefieran y llegar más lejos por medio de su gama de métodos sin descuidar la seguridad de las transacciones. Los pagos digitales son formas de innovar e influenciar, conectando cada línea del negocio a mercados emergentes con grandes oportunidades de expansión, impulsando una mejora en los sistemas financieros. Y al optimizarlos, representan grandes ventajas para el consumidor final y más ganancias para los comerciantes. Si te interesó este artículo, te recomendamos leer: Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica. ¡Comparte este blog en tus redes! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/06/22/conoce-aqui-los-11-tipos-de-negocios-con-mayor-rentabilidad-o-mas-lucrativos Blog ¿Quieres emprender, pero te preocupa no acertar en tu proyecto? Entonces tienes que leer este artículo donde te contamos todo sobre los once tipos de negocios con mayor rentabilidad, algunas ventajas y desventajas y te dejaremos recomendaciones para que emprendas exitosamente . Probablemente quieres empezar un negocio propio, pero tienes limitaciones de dinero, tiempo o espacio, no te inquietes, siempre hay una opción de negocio ideal para cada circunstancia. ¡Anímate! y sigue leyendo para que encuentres esa oportunidad idónea para proyectarte empresarial o comercialmente. ¿Negocio o empresa? Generalmente consideramos estas palabras como sinónimos y esto no es cierto del todo. Pero vamos a explorar el concepto de empresa como uno de los resultados posibles de nuestro emprendimiento: Las empresas se clasifican dependiendo del tamaño, este tamaño se define por el número de personas que laboran en ella. Así tenemos: pequeña empresa, mediana empresa y corporación o gran empresa. Cuando hablamos de iniciar un negocio o emprender, podemos asumir que queremos iniciar una pequeña empresa. Los emprendimientos son fundamentales para el desarrollo de la economía local. Además, suelen generar empleos directos e indirectos. Para elegir qué negocio es adecuado para ti, debes conocer algunos aspectos sobre los tipos de negocios comerciales que tienen mayor recepción en la actualidad. En los negocios, industrias y emprendimientos solo hay dos clasificaciones fundamentales: productos y servicios. Ambos tipos de negocio se pueden desarrollar en prácticamente todos los renglones que te mostraremos más adelante en nuestra selección de los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. Además de que puedes elegir entre productos y servicios, debes desarrollar un modelo de negocio factible, basado en proyecciones realistas y considerando todos los factores que dependen de ti mismo, como el tiempo disponible, tu capacidad o habilidad para el tipo de negocio, la inversión, que tipo de ayuda puedes solicitar si se te presenta algún imprevisto, y otros detalles del mismo tenor. ¿Qué es un tipo de modelo de negocio? Los modelos de negocio son propuestas de valor. Estas propuestas son el resultado del estudio de una necesidad en nuestro entorno, la cual seremos capaces de abastecer o solucionar con nuestra idea de negocio. Antes de actuar es importante que desarrollemos una estructura teórica que responda a las siguientes preguntas: ¿Qué quiero/puedo hacer? ¿Cómo lo haré? ¿Para qué/quién lo voy a hacer? ¿Con qué cuento? ¿A dónde quiero llegar? Hay muchas otras preguntas que tendrás que responder en el diseño de tu modelo de negocios. ¿Cómo diseñar mi modelo de negocio? Para diseñar un modelo de negocio considera los factores que influirán en que puedas o no, desarrollar tu propuesta. Algunos de los factores principales son: El producto o servicio que vas a ofrecer. Los clientes o compradores . < La competencia. La estructura interna del negocio. Presentar una propuesta de negocio y desarrollar uno de los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos que explicaremos más adelante, necesitas un plan. ¿Cómo haré mi plan de negocios? Actualmente se utiliza el modelo de negocio Canvas, porque es muy gráfico y sencillo de desarrollar y de explicar. Nacido en Silicon Valley, es un estilo de planificación ligero y moderno. Es muy adecuado para personas que se están adentrando en este tipo de planeación. Hay otros modelos, por ejemplo, el modelo tradicional o Plan de empresa, que se enfoca en presentar la mayor cantidad de información posible. Esto significa que es un modelo bastante exigente en relación a la cantidad de componentes, y se requiere de mayor tiempo para desarrollarlo. Recuerda que lo primordial es tu dedicación, el esfuerzo que coloques en cada emprendimiento es la base primaria para que este sea exitoso. Por supuesto no es un secreto que hay una gran variedad de factores que van a influir en la forma en la que se desarrolle tu emprendimiento. Las probabilidades de éxito de cada idea de emprendimiento dependen principalmente de la proyección del modelo de negocios y del nicho. Como paso inicial, acompáñanos a explorar los 11 negocios con mayor rentabilidad en su categoría así estará informado para avanzar con tu emprendimiento. Los 15 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos para emprender Negocios de Comida preparada Food trucks Café y snacks Postres Las infaltables hamburguesas Franquicias Online o digitales Dropshipping Servicios de consultoría Educativos o pedagógicos Salud y bienestar Belleza y moda Podcast Reventa de productos de importación Tiendas de comestibles 1. Comida Este negocio lidera nuestra selección de los 15 tipos de negocios con mayor rentabilidad. Sin dudarlo, la comida sigue siendo el negocio más fructífero a diferentes niveles ¿La razón? Todas las personas quieren y necesitan la comida. Para las personas que aman cocinar deliciosos platos, postres o snacks o simplemente para quienes disfrutan tratando con el público este negocio es una gran oportunidad. Dentro del negocio de la comida, se pueden armar diferentes categorías y también hay muchos estilos. Pero vamos a centrarnos en las ideas de negocio con comida, específicamente en cuatro ideas que se destacan entre los primeros lugares: 2. Food trucks Es uno de los tipos de negocios comerciales con mayor rentabilidad , pero requiere de una inversión grande. No obstante, suele mantener la rentabilidad porque una de sus ventajas es que maneja un amplio abanico de opciones al momento de ofrecer tu servicio de comida, en cuanto a estilo y movilidad. Puedes elegir tu ubicación y variar cuando sea necesario de acuerdo a cómo se presente la clientela. ¿Dónde están tus clientes? Esa es la pregunta que debes responder. Solo búscalos y captura su atención con una oferta novedosa e interesante. Otra ventaja es que puedes utilizar muchas ideas y recursos decorativos para personalizar tu food truck, el estilo y la novedad siempre atraen a los comensales. Una sugerencia importante: añade la entrega a domicilio, ya que se considera uno de los servicios con mayor demanda actualmente. 3. Café y snacks Las cafeterías con postres o piqueos son muy atractivas para cierto segmento de la población. Aunque es uno de los negocios de comida más comunes, suelen tener buena rentabilidad. El café, al igual que otros alimentos, representa un valor social y cultural en muchos países. Son muchas las personas toman café como parte indisoluble de su rutina diaria. Puedes aprovechar esta tendencia y explorar todas las alternativas innovadoras para tu cafetería. Crea un punto de encuentro agradable para amistades y familias, y bríndales un espacio de relajación, diversión y disfrute. No te limites a vender café y snacks, ofrece toda una experiencia en cada taza. 4. Postres Todos disfrutamos de un buen postre. Una ventaja de este negocio es que sus costos de producción generalmente son bajos en comparación con otras ramas de alimentos preparados. Con el negocio de los postres podemos obtener un mayor porcentaje de ganancias. Podemos iniciar con postres fríos o tradicionales. Una idea genial es presentar una fusión novedosa de postres ya conocidos. Una desventaja sería que necesitarás insumos y artefactos específicos de repostería, pero normalmente esto estará incluido en los gastos iniciales. Una sugerencia: ofrece crepas, ensaladas de frutas y helados con una variedad de toppings atractiva y diferente. Reinventa, crea y explora nuevos estilos de decorar y presentar tus postres. 5. Las infaltables hamburguesas Son las reinas de la comida rápida, gozan de una aceptación incomparable frente a otros alimentos similares. Son una muy buena idea de negocio en la categoría de comida. Una desventaja es la gran competencia que enfrentarás, especialmente de las grandes cadenas de comida rápida. ¿Las ventajas? Puedes empezar con una pequeña inversión inicial e ir reinvirtiendo a medida que vendes tus deliciosas hamburguesas, y puedes ofrecer otros alimentos como hot dogs y bebidas. Te sugerimos que no olvides ofrecer algún complemento, puedes cambiar las papas a la francesa por algo que combine y puedes ofrecer bebidas naturales para diferenciarte. Explora el público al que apuntas ¿Prefieren las gaseosas o disfrutaran bebidas de frutas naturales? 6. Las Franquicias de grandes empresas Esta idea de negocio tiene buena rentabilidad. Las franquicias reflejan la superación de la etapa de riesgo de la empresa. Es decir, que ha superado los 5 años de funcionamiento exitosamente. Este modelo de negocio ofrece la ventaja de una inversión segura, te ahorrarás muchos desafíos propios del desarrollo y crecimiento de cualquier negocio. Podemos mencionar una de las desventajas y es que tu negocio carecerá de originalidad y no tendrás mucha libertad para tus preferencias personales. Algunas franquicias son las que se derivan de algunas cadenas de supermercados, redes de farmacias, cadenas de comida rápida, entre otras. 7. Negocios en línea Los tipos de negocios digitales o en línea van más allá de hacer ventas por internet . Si queremos definirlos, tenemos que afirmar que esta categoría incluye todos aquellos negocios que se realizan por medio de internet. Es decir, internet es la herramienta para comercializar. Entre los negocios con mayor rentabilidad están todos estos tipos y estilos de negocios. ¿Cuáles son las ventajas? Hay un mayor alcance del público, puedes ajustar la inversión solo a lo estrictamente necesario, tendrás horarios de trabajo muy flexibles. Si quieres explorar más sobre los negocios digitales te invito a leer nuestra interesante Guía para aprender a vender por internet. 8. Dropshipping Este tipo de negocio se basa en un método de envíos y entregas de productos. Consiste en suplir ventas minoristas o al detal que se desarrolla sin tener un stock propio de productos. Puedes comprar a proveedores solo lo que vendes en tu tienda virtual. Es uno de los negocios con mayor rentabilidad que se trabaja por internet principalmente. Algunas de las ventajas son la poca inversión que necesitarás para emprender, puedes decidirte por algunos artículos, no tendrás que invertir en productos con poca salida y no tienes que rentar un local para funcionar. Las mejores plataformas para desarrollar esta idea son Ebay, Amazon, Ali Express y Mercado Libre. 9. La consultoría Los servicios de consultoría incluyen todos los servicios que como profesional puedes ofrecer a tus clientes. puedes dirigirte a empresas o a particulares. La idea es que brindes asesorías sobre el área en la que te destacas profesionalmente. Puedes desarrollarte en línea, utilizar las redes sociales o colocar una oficina sencilla para atender de forma personalizada. Las ventajas son varias, entre ellas, no tienes que invertir mucho dinero. ¿Qué necesitas para emprender este negocio? Formación académica sobre el área de tus servicios. Cinco años mínimo de experiencia. Gozar de resultados exitosos y buena reputación. 10. Servicios educativos Este tipo de negocio está restringido a personas que se desempeñan en temas académicos. Es imprescindible ser un profesional debidamente formado. Maestros, profesores o expertos en un área pueden brindar este servicio mediante tutorías especializadas, clases particulares, preparación para pruebas de ingreso universitario o el desarrollo de habilidades y destrezas en un área específica de conocimiento, como la música o el arte, por ejemplo. 11. Servicios de salud y bienestar integral La salud es una de las industrias con mayor rentabilidad en todos los países. Las opciones van desde desarrollar una farmacia, un gimnasio, un centro de nutrición, ofrecer servicios de atención directa como fisioterapia o psicología. Los profesionales de la salud pueden desarrollarse en este tipo de negocios con mayor rentabilidad y seguridad si tienen un respaldo académico que los avala legalmente. Puedes combinar con servicios de consultoría en temas como la nutrición, terapia ocupacional o física, entrenamiento personal o cuidados de la piel, por ejemplo. 12. Estética y moda Ambos son rubros relacionados que representan ideas excelentes en esta lista de los 11 negocios con mayor rentabilidad. Puedes abarcar diferentes áreas, como el diseño, la belleza y la decoración. En el área de la moda, puedes diseñar ropa, tejer prendas de vestir, añadir detalles bordados a ropa ya elaborada, entre otras cosas. Desarrollar un negocio en el área de la belleza tiene aun más perspectivas, puedes vender maquillaje u otros cosméticos. También desarrollare en el estilismo, el maquillaje como servicio profesional, asesor de imagen, por mencionar solo algunas opciones. Entre las ventajas podemos mencionar que puedes adaptar tu inversión inicial de acuerdo a tus preferencias. Vender maquillaje en línea es cada vez más común, al igual que ofrecer los servicios que ya te mencionamos, así que puedes añadir otra ventaja, y es que no necesitas un local físico. Te recomiendo leer Cómo mejorar las ventas de una tienda online. 13. Realiza un podcast Las personas con habilidades destacadas en la comunicación, una voz llamativa y una excelente dicción tienen un excelente camino en este tipo de negocio. No requieres mucha inversión, ya que puedes comenzar a crear contenido audible con tan solo un micrófono y tu ordenador o laptop. Es bueno que comprendas que, aunque este es uno de los 11 negocios con mayor rentabilidad que te recomendamos, lo más probable es que te demores un poco en percibir tus ganancias. Hay algunos requisitos previos, como posicionar bien tu contenido. También puedes elegir alguna plataforma de pago para que captes anunciantes y ganes con la publicidad. Una sugerencia: debes manejar adecuadamente tus redes sociales para que atraigas escuchas. 14. Revendedor de productos de importación La importación de productos es un negocio bastante lucrativo y con muchas alternativas para cualquier emprendedor. La mejor opción es que te enfoques en un producto que esté en tendencia y sea fácil de importar. Toma en cuenta que es mejor comenzar con pocos productos, y de preferencia elige artículos para los que existan pocos proveedores en tu zona de actividad. Puedes crear un e-commerce y aumentar tu stock progresivamente. Recuerda que es importante elegir un buen canal de distribución, y considera que medios de pago puedes manejar si vas a vender por internet. Como sugerencia, piensa en los métodos de envío ya que este factor influye en la decisión de compra de tus clientes. Algunas plataformas para comercio en línea incluyen la opción de contratar servicios de envío confiables y profesionales. 15. Tienda de comestibles o víveres Emprender en una tienda puede resultar muy lucrativo si tiene un buen enfoque y un plan de negocio ya organizado de acuerdo a las condiciones y necesidades de tu ubicación. Para lograr el éxito tienes que considerar la ubicación, como ya te mencionamos y surtir tu negocio en variedad y cantidad. Una desventaja de este tipo de negocio es que requieres una mayor inversión. Tendrás que adquirir estantes, vitrinas y exhibidores, pagar un alquiler (si no posees un local propio) y además invertir en los productos que venderás. Vale destacar que la comida es un renglón muy estimado cuando se trata de negocios redituables. Cuando no cuentas con un gran capital, puedes iniciar en un espacio de tu vivienda e ir ampliando a medida que el negocio crece. Conclusiones sobre los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos Como ya hemos explorado, hay muchos tipos de negocios y un gran abanico de opciones para quienes deciden emprender. Algunos son exitosos y son cada vez más lucrativos gracias a los diferentes giros que pueden presentarse; otros no logran superar el periodo crítico de afianzamiento comercial. Lo esencial, es comprender que cualquier estilo de negocio necesitará que te dediques y te esfuerces en su desarrollo y crecimiento, sin importar el renglón en el que emprendas. Analiza tus opciones de emprendimiento, proyecta tu idea en un modelo de negocio realizable, establece tu plan de acción, realiza las gestiones pertinentes y lánzate a emprender en eso que te apasiona. Recuerda que las estrategias de marketing digital serán las mejores aliadas en tu proyecto. Artículos relacionados que te van a interesar Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Por qué es tendencia el comercio digital? Vender en redes Sociales: sácale el máximo provecho> Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/06/27/como-emprender-un-negocio-en-2023-guia-paso-a-paso-con-consejos-ideas-y-recomendaciones-para-crear-tu-empresa Blog Emprender un negocio en 2023 puede ser toda una aventura, mientras que el comercio electrónico se expande cada vez más, surgen nuevas plataformas de pago, y el desarrollo de las tiendas en línea se mantiene en crecimiento. Si tu iniciativa está relacionada con una actividad comercial basada en la venta de artículos, te recomiendo que te des un tiempo para leer nuestra Guía completa para aprender a vender por internet con estrategias comprobadas Pero si lo que quieres en comercializar productos intangibles o infoproductos, entonces el TOP de 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos es para ti. Sin embargo, hay muchos aspectos que considerar si queremos que nuestro emprendimiento sea rentable y sostenible en el tiempo, por eso te queremos compartirte Cómo emprender un negocio en 2023: Guía paso a paso con consejos, ideas y recomendaciones para crear tu empresa. En las siguientes líneas abordaremos todos los aspectos que debes tener en cuenta al momento de plantearte la opción de emprender inclusive si dispones de poco capital de inversión. ¿Puedes emprender con poco dinero? ¡Sigue leyendo y descúbrelo por ti mismo! ¿Puedo emprender sin capital? En realidad, siempre necesitarás un poco de presupuesto para emprender, pero hay opciones para emprender con poco capital y te las vamos a contar. Actualmente puedes iniciar un negocio en línea prácticamente sin capital de inversión. Es muy fácil y económico establecer un e-commerce o una pequeña empresa on line. Claramente, tienes que seguir una serie de pasos para que tengas la seguridad de que tu emprendimiento zarpará para llegar a buen puerto y no terminará naufragando en el mar de la desilusión. En principio, te vamos a compartir cada paso necesario para iniciar tu negocio en línea, tienda virtual o e-commerce, con las tendencias actuales. ¿Cómo emprender un negocio en 2023? Consejos y recomendaciones para crear tu empresa Estos pasos pueden variar en algunos detalles, pero básicamente debes seguirlos en cualquier idea de negocio que quieras desarrollar. Veamos cuales son: Identifica una idea de negocio Evalúa la factibilidad de tu idea de negocio Elige el nombre comercial o de tu marca Elabora tu plan de negocios Percibe las finanzas del negocio Desarrolla tu producto o servicio Define la estructura empresarial Investiga sobre las licencias y normas relacionadas Selecciona tus herramientas digitales y software Localiza una ubicación para el negocio Planifica el trabajo y lo relacionado con tu equipo Abre tu negocio 1° identifica una idea de negocios Encuentra una idea que puedas desarrollar comercialmente. ¿Qué idea puedes abordar con plena confianza de que traerá buenos resultados? Si tu idea de negocios aún no está muy definida Conoce aquí los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. Explora tus intereses y habilidades personales ¿Qué te gusta hacer? ¿Qué sabes hacer bien? ¿Qué puedes vender que sea compatible con tus ideas, pasatiempos o capacidades? ¿Qué solución puedes ofrecer a un problema o carencia en tu localidad? Investiga sobre productos que ya existen y lee reseñas o comentarios que te ayuden a identificar falencias o brecha s en el mercado al cual quieres entrar. Utiliza las tendencias para elegir un producto que está marcando pautas, mejorarlo o desarrollar tu propio producto. En muchas ocasiones solo se necesita una idea para comenzar con un grandioso proyecto. Muchos negocios de éxito iniciaron con un solo producto. 2° Evalúa la factibilidad de tu idea de negocio No es tan difícil como suena. Es solo probar de manera tentativa si hay un mercado para tu idea de negocio. ¿Quiénes compraría tu producto? No es relevante el tipo de negocio, solo debes explorar si realmente puedes contar con clientes para lo que vas a ofrecer. Validar esta idea de negocio es algo que puedes lograr calculando la demanda del mercado. ¿Cómo valido mi idea? Te recomiendo desarrollar esta estrategia: Toma pedidos por adelantado Despliega una campaña de crowdfunding Lanza una versión “beta” o haz demostraciones gratuitas. Puedes explorar otras estrategias y aplicar aquella que te parezca más adecuada para tu proyecto. Principalmente trata de aprender de tu público objetivo qué quiere, cuánto está dispuesto a pagar y que tan necesario ven tu producto. 3° Elige un nombre comercial o para tu marca Busca un nombre que sea cónsono con los objetivos comerciales. Debe ser breve y fácil de recordar. Por supuesto evita nombres que ya existen o que se parecen mucho a los que ya existen. Especialmente si pertenecen a la misma rama en la que te vas a desarrollar. Para algunas personas es fácil inclinarse por un nombre, para otras es más difícil decidirse. Pon en juego tu creatividad e imaginación. Hay generadores de nombre comercial que pueden ayudarte con este paso, pero te ayudaremos con algunas características positivas que debe tener tu nombre de marca: Corto, sencillo y fácil de recordar. Que se resuma en dos o tres palabras máximo. Si es una frase que sea entendible. Diferente a otros nombres en tu área de ubicación y renglón comercial. Asegúrate de que tus competidores no tengan un nombre o slogan similar. Busca otras marcas comerciales en Google y en las redes sociales para asegurarte de que no confundirán tu nombre con otra marca o empresa. 4° Elabora tu plan de negocios Un plan de negocio siempre ayuda a ver las cosas más claras. También te ayuda a validar la idea de forma cabal. Cuando elaboras un plan agilizas todos los demás pasos. La planificación será la base para todos los demás aspectos que siguen. Escribir un plan de negocios no es complicado. Hay muchos modelos. Te recomendamos el Modelo de Negocio Canvas, ya que es ligero y bastante gráfico, es ideal para quienes están iniciándose en la vida comercial. Puedes encontrar muchas guías para redactar planes de negocios en internet. 5° Percibe el aspecto financiero del negocio Podemos afirmar que el objetivo principal de cualquier empresa es generar ganancias. Por esta razón, debes entender a cabalidad el aspecto financiero de tu idea. Administrar un negocio se basa en comprender el flujo de ingresos y egresos. En este sentido, necesitas comprender algunos conceptos financieros. ¿No eres experto en finanzas? Entonces te ha llegado el momento de investigar un poco sobre las nociones básicas. En principio, no tienes que convertirte en un experto, pero a medida que tu negocio se desarrolle aumentará la necesidad de explorar más sobre el aspecto económico. Este factor depende mucho de la inversión, si manejas un capital reducido no tienes que complicarte demasiado. Pero cuando hablamos de una empresa con local, inventario, equipos y maquinarias necesitas asesorarte correctamente. Lo fundamental es que tengas una visión clara de cómo manejar tus recursos económicos. ¿Cuál es tu inversión total? ¿Gastarás más de lo que tienes? ¿Es factible un préstamo? ¿Recomendaciones? La contabilidad es un aspecto delicado lo ideal es que trates de contar con asesoría y colaboración de un profesional. Guarda registros de todas las transacciones que realices, abre una cuenta para uso exclusivo del negocio, separa tus finanzas personales de las de tu empresa. El mejor consejo que podemos brindarte es que no pierdas de vista los impuestos y procures automatizar los pagos de servicios y otros pagos frecuentes. 6° Desarrolla tu producto o servicio Ya una vez que has afrontado los pasos anteriores, tienes que enfocarte en el desarrollo práctico de tu idea de negocio. Profundiza en lo que pretendes ofrecer a tus clientes. Para facilitar este paso, podemos partir de tres enfoques: Creando un producto nuevo Si estás en este enfoque, creando artículos artesanales, o fabricando algo nuevo a nivel industrial, puedes destacarte muy bien en el mercado, siempre que tengas un estándar definido de calidad. Personalizando o mejorando un producto que ya existe Cuando se trata de mejorar un producto que ya está en el mercado, podemos añadir un diseño, renovar el diseño exterior, agregar una o más funciones, destacar un uso diferente al tradicional, entre otras alternativas. Dropshipping Si te decides por explorar el mundo del dropshipping puedes optar por la reventa sin stock, o puedes surtir tu negocio sin crear un producto nuevo. La ventaja es que con este sistema puedes iniciar las ventas inmediatamente. En todo caso, cuando desarrolles tu producto calcula los costos y todos los factores agregados en la operación comercial antes de establecer tu precio de venta. Recuerda que debe ser rentable. Te aconsejamos investigar los precios de tu competencia más directa y tomar nota de los gastos de transporte, producción, almacenamiento, embalaje y envío, entre otros. 7° Define la estructura empresarial La estructura de tu empresa va a influir significativamente en otras áreas y procesos de tu negocio. Afectará las operaciones y responsabilidades internas. Decídete por una estructura adecuada según los objetivos que te has planteado desde el inicio. Esto no significa que no puedas renovarla o adecuarla a medida que progresas y te expandas. Debes balancear correctamente las responsabilidades legales, administrativas y operativas. Te recomendamos la mayor flexibilidad en este aspecto, pero que tengas claridad en lo que corresponde a cada integrante de tu comercio o negocio. La estructura empresarial debe estar lista antes de lanzar tu negocio ¿Cómo funcionarás comercialmente? Por ejemplo, puedes elegir ser una persona con actividad empresarial o constituir una empresa con todas las letras. ¿Tendrás socios? ¿Desarrollarás otra actividad como peculio personal? ¿Cuáles son tus soportes económicos? ¿Decide si quieres registrar una empresa independiente o prefieres emprender como persona natural? ¿Tus actividades comerciales se quedarán dentro de tu región o quieres abarcar otros países? Este paso es complejo y debes buscar asesoría legal, es aquí donde haces las gestiones legales necesarias para que tu empresa esté bajo las leyes de tu localidad. Busca información sobre los trámites. Te recomendamos contar con un asesor legal de tu confianza. 8° Investiga sobre las licencias y normas relacionadas Este paso tiene estrecha relación con el anterior, una vez que haz hecho los trámites para estructurar tu empresa, tienes que permanecer al tanto de la regulaciones, leyes, reglamentos o normas que se refieran a tu actividad comercial. Investiga sobre las licencias y las regulaciones sobre tu producto o forma de desarrollo comercial. Te aconsejamos guardar copias de las leyes que regulan tu actividad empresarial y que te actualices frecuentemente sobre las licencias y permisos. Nadie desea tener problemas legales y para evitarlos es mejor que estés siempre al tanto de cualquier cambio en las regulaciones. Si decides emprender en línea no tendrás que afrontar muchas regulaciones, pero si las hay, así que es mejor que investigues al respecto. 9° Selecciona tus herramientas digitales y software Todas las empresas actuales deben contar con varias herramientas digitales y software para algunos procesos u operaciones. Este paso te ayuda a optimizar los procesos y automatizar algunas operaciones. Puedes reducir gran parte del trabajo pesado inherente al funcionamiento de cualquier negocio. Elige qué herramientas van a ser útiles en tu desempeño comercial y productivo. Investiga sobre el software que servirá para automatizar actividades como el inventario, las ventas, registros y elaboración de facturas, por ejemplo. Si eliges el software adecuado solamente tienes que configurarlo para tus actividades una vez. Generalmente funcionan eficientemente con el menor esfuerzo. Obviamente necesitarás las actualizaciones periódicamente. Cuando elijas el software piensa en estas actividades: Programas para contabilidad: hay programas para registrar los gastos y otros procesos contables; puedes realizar un inventario que se actualice al realizar las ventas, registro de pedidos, seguimiento de envíos, entre otros. Programas para marketing: hay herramientas para desarrollar e-mail marketing que te facilitarán mantener contacto con tus clientes potenciales o efectivos. Software para gestión de proyectos: te ofrecen un espacio para la planificación de tus actividades y puedes hacer el seguimiento de tareas importantes. Hay herramientas digitales como Asana y Trello que te servirán para implementar y desarrollar efectivamente cronogramas de trabajo. Plataformas para e-commerce: son todas las plataformas disponibles para que puedas desarrollar y gestionar un comercio en línea fácilmente. Sitio web: esta es infaltable, no importa si tienes una tienda física o una empresa que funciona dentro de cuatro paredes. La presencia en línea es fundamental para todo negocio. Nuestro consejo: Si quieres desplegar estrategias de marketing digital como el inbound marketing, por ejemplo, también necesitarás contar con un CMS. Otras herramientas que te serán útiles son las plataformas de pago electrónico. 10° Localiza una ubicación para el negocio Cuando empieces con tu plan de negocios este paso saltará de forma automática. No obstante, debes abordarlo nuevamente para decidir dónde estará ubicado tu negocio. ¿Qué espacio necesitas? ¿Qué ubicaciones serían provechosas para tu actividad? Dependiendo de la naturaleza de tu emprendimiento puedes necesitar un gran espacio, o tal vez puedes trabajar en la sala de tu propia casa. Los muebles, ordenadores, máquinas y estantes necesitan espacio. Para las tiendas en línea este aspecto no es tan importante. Aunque si necesitas almacenar productos necesitarás un espacio para almacén. Tu sabes mejor que nadie el espacio que necesitas y debes considerar la posibilidad de alquilar un local si necesitas un espacio comercial físico. Te recomendamos responder a estas preguntas que te servirán como guía: ¿Cuántos productos tendré en inventario? ¿vendería al mayor también? ¿Necesito espacio para producir y empacar el producto? 11° Planifica el trabajo y lo relacionado con tu equipo Hacer una planificación del trabajo implica la distribución equitativa de las cargas laborales de cada socio (si los hay). Si emprendes en solitario es igualmente eficaz que planifiques todas las acciones relacionadas con el funcionamiento de tu negocio. ¿Qué necesito hacer primero? ¿Qué es importante y qué es urgente? Al inicio, puedes plantearte preguntas como ¿Cuánto trabajo necesito hacer para poner a funcionar mi negocio? ¿Cómo se divide el trabajo necesario? Cuando estés en proceso de iniciar, tienes que establecer cuáles son las cargas de trabajo que vas a afrontar diariamente y también aquellas acciones que son periódicas y forman parte del despliegue de tu actividad comercial. Veamos algunas: Trabajo creativo: En este renglón podemos hablar del diseño de tu marca, tu producto, el empaque o etiquetas, logotipo, elegir qué colores distinguirán tu marca, entre otras tareas. Para este aspecto puedes incluir otras herramientas digitales además de las que ya te recomendamos. Trabajo publicitario o de marketing: Aquí incluimos todo lo que tendrás que hacer para asegurarte de llegar a tu público objetivo. Es una parte integral de toda operación comercial que pretenda el éxito. Necesitas habilidades para desplegar tu propia campaña. Diseña qué actividades te gustarían para dar a conocer tu marca. Quizá solo tengas que diseñar tus ideas y con ayuda de una agencia de marketing llevar a cabo tus planes. Nuestro consejo es que te asesores siempre con profesionales del marketing digital y el posicionamiento SEO. Especialmente para el diseño y gestión de tu web o tienda en línea. Trabajo operativo: Podemos englobar aquí todo lo relacionado con la producción, importación, traslado y distribución de tu producto. ¿Cómo elaboras o recibes tus productos? ¿Cuentas con ayuda? ¿Ofreceré servicios de entrega? ¿Cómo serán los envíos? Otro aspecto operativo se relaciona con los pagos ¿Ya cuentas con una plataforma de pagos en línea ? ¿Qué tramites debo hacer para recibir pagos con tarjeta o a través de trasferencias bancarias ? Añadimos otro aspecto, es relacionado con la gestión propiamente hablando. ¿Cómo se gestiona el tiempo y la carga de trabajo? ¿Necesito empleados? Administrar la carga de trabajo es una garantía para que tu puedas desarrollarte eficientemente en el negocio. Contratar ayuda no solo incluye empleados, debes considerar las gestiones para obtener asesoría legal, contable, de marketing, o cualquier otra que necesites. 12° Abre tu negocio Luego de profundizar en cada uno de los once pasos anteriores, llega el momento definitivo. Abrir tu negocio es el final de nuestra lista de cómo emprender un negocio paso a paso con consejos y recomendaciones. Pero es el inicio de tu aventura. Dar el último paso significa que has decidido lanzarte a partir de una sólida base. En este momento deberás concentrarte en la operatividad y el marketing. al vender tu primer producto o servicio estarás comprobando la eficacia de tu planificación previa. Recuerda que no todo será perfecto, por lo tanto, prepárate para momentos difíciles o cambios inesperados. ¿Cómo puedes prepararte? Ten a mano un plan de ataque frente a los imprevistos como subida de precios en los insumos, accidentes laborales o posibles pérdidas de cualquier índole. El lanzamiento de tu negocio debe ser único y causar impacto en los compradores potenciales. ¿Qué consejos podemos aportar en esta fase? Veamos: Aprovecha las redes sociales: has una promoción previa de tu tienda o empresa, utiliza los canales gratuitos, hay muchos disponibles, y pide ayuda a tus amigos y familiares para que te promocionen en sus redes sociales. Utiliza tu lista de contactos para difundir mensajes sobre la próxima apertura de tu negocio. Ofrece precios promocionales y descuentos en tus primeras ventas: Es una idea excelente recompensar a los primeros clientes para que ganes referidos. Por supuesto, tienes que asegurarte de que los descuentos se mantengan dentro de tus márgenes de ganancia. Utiliza tu sitio web: Usa tu página para atraer clientes potenciales y envía el link de tu sitio a tus compradores para que puedan dejar sus comentarios o brindar reseñas sobre tus productos o servicios. Paga anuncios en Google Ads o Facebook Ads Los anuncios de pago son una gran idea cuando estamos empezando en el mercado. Llegan a todas las personas que te interesan, porque puedes configurar tu audiencia. Puedes contratar anuncios con un pequeño presupuesto para presentarte a la audiencia ideal para tu producto. Los anuncios pueden ayudarte a impulsar tus primeras ventas rápidamente. Además, puedes optimizar su rendimiento a medida que cambian tus objetivos o escalas comercialmente. Conclusiones sobre cómo emprender un negocio en 2023 paso a paso Comenzar un negocio no es fácil, pero tampoco es imposible. No te atemorices ante la idea, cuando empieces a planificar calmadamente comenzaras a observar los diferentes aspectos que ya hemos comentado y los percibirás de una manera más personal porque serán el fruto de tu propio proyecto de emprendimiento. De esta forma, el proceso será más sencillo para ti una vez que te apropies de la idea de negocio. Ya sea que quieras vender un artículo fabricado por ti mismo, revender algún producto que ya existe u ofrecer un servicio, la idea es que resuelvas un problema o llenes una necesidad en el mercado de manera creativa y novedosa. Construir una empresa rentable te brinda la oportunidad de trabajar por tu cuenta, crea oportunidades para otras personas cercanas, abre nuevas oportunidades de empleo para terceros y ayuda a promover la economía local. Lo principal, es que comprendas que tu idea de negocio va a requerir esfuerzo y compromiso de tu parte. El inicio puede ser fácil o difícil, pero esto no define el desarrollo progresivo que puedes alcanzar a través del tiempo. Recuerda que las empresas son el resultado de una conjunción de diferentes factores, algunos dependen de ti, otros se encuentran inmersos en el mercado, el entorno, la región y hasta la situación económica global puede influir a favor o en contra. No te desanimes si al principio no recibes las ganancias proyectadas, ten perseverancia e intenta mantener la calma en todo momento. Como en todas las experiencias de la vida, los negocios suben y bajan sin previo aviso. ¿Qué te recomendamos? Mantén un fondo de emergencias, no gastes todo lo que percibes, invierte en los productos con mayor salida. Es decir, invierte en los productos que se venden más rápidamente, este será tu producto estrella y debes cuidar que mantenga un estándar de calidad respetable. No descuides el marketing, inclúyelo en tus actividades importantes, la publicidad digital es nuestra mejor aliada cuando queremos marcar nuestra presencia en un nicho comercial. Utiliza todos los recursos gratuitos que están a tu disposición. Invierte en campañas de marketing digital cuando necesites refrescar tu imagen comercial o impulsar las ventas. Debes estar atento para frenar los bajones en tus ventas a tiempo. En suma, construir una empresa, negocio o una tienda en línea rentable es el sueño de muchas personas, si ya tomaste la decisión de emprender sigue estos doce pasos porque te ayudarán a alcanzar tus sueños. Otros artículos relacionados que seguro te van a interesar ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Billetera virtual: servicios financieros sin cuenta bancaria Qué es una pasarela de pago en WordPress: todo lo que debes saber ¿Cuáles son las pasarelas de pago para WooComerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/06/28/27-ideas-de-negocios-rentables-para-crear-empresa-en-2023-ideas-de-negocios-digitales-y-no-digitales Blog Las personas siempre estamos en la búsqueda de cumplir nuestros sueños, y uno de los sueños más recurrentes es tener nuestro propio negocio. Las razones son diferentes para cada individuo, por lo general queremos más tiempo libre, disfrutar de un horario más flexible o generar un poco más de ingresos, incluso aunque solo sean un módico ingreso adicional a nuestro salario. ¿Sabes cuáles son las 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023? ¡Acompáñanos a descubrirlo! 1. Servicio de comida casera con entrega a domicilio: Como ya te comentamos en nuestro artículo los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos , los emprendimientos con comida siempre se encuentran encabezando las listas de las mejores ideas de negocio . El ritmo de vida de muchas personas no les permite preparar sus alimentos diarios y menos aún disfrutar de platos especiales o con mucha elaboración. Aquí es donde entra esta idea de negocio. Preparar alimentos y entregarlos a domicilio significa que tus consumidores ahorrarán tiempo y esfuerzo, pero disfrutaran de una alimentación sana y balanceada. Con constancia y manteniendo un estándar de calidad puedes crear una buena cartera de clientes. Cuando tengas un número de pedidos diarios aceptable desde el punto de vista de tu capacidad, y que se refleje en una rentabilidad positiva estarás en vías de consolidarte. Esta idea de negocio necesitará el respaldo de un sitio web para alcanzar a un mayor número de personas. Puedes probar con variantes enfocadas a la vida fitness, los veganos y las personas con problemas de salud, como la diabetes o la enfermedad celíaca. Puedes apoyarte con un servicio de delivery o tener tus propios encargados de entregar los pedidos. 2. Servicio de catering Es una idea similar, pero el enfoque en este proyecto de negocio es la preparación de platillos para eventos especiales. Es una idea irresistible para quienes aman la cocina y tienen habilidad para la elaboración de platos realmente especiales. Es una buena propuesta dentro de las 27 ideas de negocios rentables. Puedes crear una empresa encargada de ofrecer platos seleccionados. Además, puedes optar por una selección específica dentro de la gastronomía. Tu empresa puede brindar un menú selecto, aperitivos, postres. Puedes decidir el estilo de tu emprendimiento, optando por comida tradicional, internacional, vegana o cualquier otra. En este punto estudia a la competencia, así podrás ofrecer un servicio novedoso. 3. Joyería y bisutería artesanal Las joyas y bisutería creativas siempre tienen demanda, si tus habilidades están en la elaboración de accesorios, este camino es para ti. En 2022, esta idea se ubicó como una de las más rentables para emprender. Puedes vender tus productos artesanales en tu propia página de Facebook, o en tu sitio web. También cuentas con plataformas de comercio electrónico como eBay, Mercado Libre o Etsy, entre otras. Si desarrollas una tienda física tradicional también la puedes complementarla con tu sitio web y promocionarte en las redes sociales. Todas las ideas de negocios que hemos señalado pueden conjugarse con locales físicos y tiendas en línea , es una forma de abarcar más público y atraer a los clientes potenciales más distantes de nuestro local físico. 4. Crear una marca ecológica Esta idea de negocio innovadora es un poco más amplia en cuanto a opciones de desarrollo. Nuestra sugerencia es que te enfoques en la belleza natural con productos orgánicos. Los usuarios están cada vez más enfocados en regresar a lo natural y en la búsqueda de remediar el daño a la naturaleza, incluidos los animales. Esto significa que se ha acrecentado la preferencia hacia todo lo eco-amigable. Puedes apostar a esta idea para captar clientes interesados en cuidar y proteger el medio ambiente, no es un secreto que los consumidores de productos de belleza se inclinan hacia los productos orgánicos y la ética ambiental con mayor determinación. 5. Vender artículos usados Es una idea de negocios que se puede desplegar de manera tradicional o en línea, siendo muy accesible para emprendedores con poco capital de inversión. Vender artículos de segundo uso puede generar muy buenos beneficios en poco tiempo. En principio debes dedicarte a buscar artículos en mercados de pulgas, tiendas de segunda mano o en línea. Hay tiendas web como Facebook Marketplace que tienen mucho surtido en cada una de las categorías. La ventaja principal es que si trabajas con todo tipo de artículos tendrás mayor radio de acción. Cuando elijas una categoría de artículos debes calcular su valor, para esto, busca en páginas o en tiendas artículos similares que estén en el mismo estado de conservación. Toma en cuenta que quizá tengas que restaurarlo o hacerle alguna reparación para aumentar su valor. En ese caso, sería muy útil que cuentes con habilidades manuales, especialmente si quieres dedicarte de lleno a la compra y restauración de muebles. Ideas de negocios para emprender en línea para crear una empresa en 2024 6. Crear una empresa de Freelancers Esta idea de negocios rentables representa ganancias considerables que varían de un sector a otro. Los freelancers, deben contar con habilidades y experiencia inherente al campo en el cual quieren ofrecer sus servicios. Este tipo de trabajo es una alternativa bastante estimada para las nuevas generaciones, aunque la edad no suele ser un obstáculo. ¿Qué necesitas para ser freelancer? Actualmente este campo es muy competitivo, pero las áreas con mayor demanda son el diseño web, diseño gráfico, escritura y redacción o marketing digital entre otras áreas puedes comenzar unipersonalmente o mejor aún, organizarte y crear un equipo multidisciplinario. Crea un sitio web para ofrecer tus servicios y hazte un perfil en Linkedln. 7. Crea y desarrolla un Blog Probablemente pienses que esto no se cataloga como una empresa, si bien es cierto, en la época actual la creación de blogs es realmente una idea de negocio rentable si tienes canales de monetización. Los ingresos oscilan entre 100 y 5000 dólares. Necesitas habilidad para redactar, conocer sobre marketing de contenidos y comprender aspectos del SEO. Partiendo de estas capacidades, puedes desarrollar una de las 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2024 más interesante. Hay muchos emprendedores que disfrutan de ingresos de hasta seis cifras. Para que tu blog sea exitoso, si te decantas por escribir, debes compartir tus ideas o conocimientos sobre uno o varios temas considerando estos puntos: Tu contenido debe ser de calidad, con información valiosa para que adquieras una audiencia fiel y constante. Impulsa tu contenido para que tengas un alto volumen de tráfico, esto se logra mediante el contenido y algunas estrategias SEO. Diversifica tus fuentes para generar ingresos. Una de las formas más populares es el marketing de afiliación, también puedes recurrir a los anuncios en Google Ads y utilizar contenido patrocinado. 8. Publicar e-books Esta idea de negocios rentables es poco utilizada por los emprendedores. En realidad, necesitas habilidades para la escritura creativa, conocimientos del tema y algunos requisitos adicionales. Si te animas, puedes recibir entre 35% y 70% por los derechos de autor. Considerando que los gatos aproximados oscilan entre 100$ y 5000$ las ganancias podrían no satisfacer tus aspiraciones (si no eres realista). Para vender tus e-books puedes utilizar tu propio sitio web, o servirte de plataformas como Amazon KDP. Los sitios web que se utilizan para autopublicar e-books tiene la ventaja de que cuentan con una audiencia bastante amplia y algunas te ofrecen promoción, pero en contraste, no cobraras la totalidad de tus derechos de autor. Por ello, muchos autores prefieren utilizar su propio sitio web o un canal para la monetización adicional. 9. Desarrolla una tienda en línea Con esta popular idea de negocios, puedes alcanzar mayores ingresos, pero con una mayor inversión para los gastos de funcionamiento. Algunos requisitos que debes suplir son los conocimientos en el marketing, la gestión empresarial y el soporte necesario para el mantenimiento de tu e-commerce . Entre las ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023, es la más recomendada. Además, cuentas con muchas plataformas para e-commerce que son sencillas de utilizar, aunque limitan un poco la personalización. ¿Sabes cómo tener un e-commerce exitoso? Tienes la posibilidad de ofrecer una extensa variedad de productos y servicios. Siempre procura apegarte a las tendencias del momento y dedícate a un nicho específico, o puedes optar por abordar un micro-nicho. Cuando te decides por apuntar a un micro nicho, cuentas con poco tráfico, pero a largo plazo tendrás ventajas como una baja competencia y mayor potencial de crecimiento. Puedes complementar tu comercio electrónico con la presencia de tu producto en redes sociales, Facebook e Instagram son ideales para esta opción, y puedes comercializar por sus canales de venta . 10. Incursiona en el Dropshipping Con muy buenas expectativas de ingreso, el dropshipping llegó para quedarse entre las mejores ideas de negocios para crear una empresa en el 2023. Claramente, necesitas fortalecer tus habilidades para la gestión empresarial y el marketing digital. Para ganar dinero desde la comodidad de tu hogar, solo tienes que descubrir un proveedor dispuesto a asociarse contigo para vender sus productos. Es un modelo de negocio en el cual el proveedor almacena los artículos y los envía. Tu papel consiste en concentrarte en la comercialización. Para crear un sitio web de dropshipping necesitas invertir al menos 100$, esto incluye el servicio de hosting web, el nombre del dominio y tu registro en un directorio de proveedores. Dos desventajas de este modelo de negocio son: no poder certificar la calidad de los productos y la dificultad para medir la eficiencia del envío . 11. Producir y vender activos digitales Esta idea se centra en producir activos digitales que se puedan vender, las ganancias provienen del pago por el derecho de uso. Puedes crear imágenes, clips, fotografías, efectos de sonido, clips musicales, canciones entre otros materiales digitales. Como ya imaginarás, tienes que poseer capacidades y destrezas para las artes visuales y conocimientos de diseño gráfico. Esta es una excelente sugerencia para emprender si dominas estas áreas. La comercialización es sencilla si te unes a plataformas dedicadas a la venta de estos activos digitales como Printful, por ejemplo. Si prefieres una rentabilidad más alta, puedes vender desde tu propio sitio web o a través de una tienda virtual con un servicio de impresión bajo demanda si decides vender algunos de tus productos impresos. 12. Gestiona una caja de suscripción Es una idea con buenas ganancias para la que necesitas conocimientos de marketing digital y < gestión de negocios . Este modelo de negocios que te proponemos consiste en entregar paquetes de productos a los clientes de forma periódica. Es un modelo de negocio que ha ganado terreno en los años recientes. Ofrecen una experiencia personalizada para los usuarios y además les hace sentir cómodos y atendidos. Una ventaja de la caja de suscripción como negocio es que los ingresos son recurrentes si el público decide pagar por los productos repetidamente. 13. Crear una empresa de consultorías Puedes aspirar ingresos entre los 60 y 300 dólares por hora aproximadamente. Necesitas conocimientos y experiencia en el tema de la consultoría. ¿Cuál es el trabajo? Ayudar a las personas que solicitan tus servicios a resolver un problema o satisfacer una carencia específica. Puedes colaborar en la resolución de problemas típicos de una empresa, aportar ideas ingeniosas para el marketing, aportar tus conocimientos en estrategias para gestionar los recursos humanos o facilitar las operaciones. También puedes optar por las consultorías personales, los profesionales de la psicología, coaching personal, entrenadores, nutricionistas, entre otros, tienen todo un abanico de oportunidades en este reglón. Como primer paso, regístrate en Linkedln y utiliza estrategias de e-mail marketing para captar y mantener a tus clientes potenciales conectados. Una sugerencia es asociarte con otros profesionales para organizar un equipo de trabajo multidisciplinario que abarque más aspectos en cada área. 14. Desarrollar marketing de afiliación El requisito principal es que sepas lo suficiente sobre el marketing de contenidos . Puedes obtener ganancias entre los 300$ y 10000$ diarios. El monto de tu ingreso dependerá del programa de afiliación y el nicho en el que te desenvuelves. Es una de las ideas de negocio más rentables y accesibles en los trabajos en línea. ¿Qué tengo que hacer para emprender en el marketing de afiliación? Básicamente, promocionar los productos o servicios mediante tus contenidos. Incluir enlaces directos al sitio web o la tienda de comercio electrónico . La finalidad es redirigir a tus lectores hacia la marca. Recibirás una comisión cuando las personas hagan click en el link e ingresen a la página o la tienda para hacer una compra. 15. Revender websites Para esta idea hay requisitos indispensables, como tener conocimientos de programación, diseño y desarrollo web; y manejar estrategias SEO y de marketing digital. Esta es una idea de negocios con un esquema de ingresos un poco mas lento que en otros modelos. No obstante, representa ganancias por encima de los 2500$ por negocio. El proceso inicia comprando sitios web que tienen muy bajo rendimiento, algunas plataformas se dedican a la subasta de este tipo de webs. La siguiente etapa, consiste en mejorar la funcionalidad, su estructura, la arquitectura de la información y el diseño para venderlo con mejor rentabilidad. 16. Revender dominios web Necesitas conocer estrategias de marketing digital y disponer de capital para invertir. Los nombres de dominios son un activo digital bastante apreciado y es una de las mejores ideas de negocios rentables. Un dominio puede llegar a costar muchísimo dinero si la demanda del nombre del dominio es alta. Los revendedores apuntan a los nombres que contienen palabras clave valoradas en el espacio local. Para comenzar tienes que encontrar nombres de dominios con buscadores o mediante webs de subastas, como Sedo. Para encontrar compradores crea una landing page sobre el nombre del dominio. También puedes enviar propuestas a empresas que podrían interesarse en este dominio por tener relación con su ubicación o marca comercial. 17. Diseñar y vender temas para WordPress Con esta idea de negocios puedes ganar desde 5$ por tema. Dependerá de la calidad que ofrezcas en tus diseños. En principio es una buena idea si eres programador o diseñador web y te desenvuelves bien en desarrollo Font-end. Adicionalmente, tendrás que estar familiarizado con WordPress, este es uno de los CMS más utilizados en internet , por lo que tus temas tendrán una buena demanda y aceptación. Si quieres aumentar el precio de tus temas incluye un paquete de actualizaciones y brinda asistencia técnica. 18. Desarrollar aplicaciones web y móviles ¿Qué necesitas? Dominar el conocimiento en desarrollo de aplicaciones y diseño de experiencias UI/UX. Puedes plasmar una buena idea en una aplicación web o móvil y diseñar un producto digital realmente útil y valioso. Si no tienes experiencia en el desarrollo de app puedes servirte de las diversas plataformas de aprendizaje que ofrecen ayuda para el aprendizaje. O utilizar software como AppyPie o Treehouse que te permiten ser un desarrollador sin necesidad de que seas un experto en programación. Para vender tus aplicaciones cuentas con diferentes plataformas, puedes aumentar tus ingresos agregando anuncios, y ofrecer compras integradas en las aplicaciones. También puedes utilizar la tienda de aplicaciones Flippa. 19. Servicios de Social Media Marketing Dependiendo de los conocimientos y años de experiencias que te respaldan frente a tus clientes, puedes devengar hasta más de 50$ por hora. Esta es una de las ideas de negocios rentables que tiene mayor presencia, y competencia. Tu trabajo es utilizar las técnicas de marketing digital en las redes sociales asociadas a la marca o empresa. Un experto en marketing debe ser capaz de llegar a los usuarios de las redes sociales que se encuentran dentro de la segmentación del público objetivo. Entre los objetivos se priorizan los siguientes: aumentar la visibilidad de la marca, captar seguidores e incentivar la interacción del público con la marca o empresa. 20. Ofrecer servicios para SEO Si tienes conocimientos de optimización para los motores de búsqueda , puedes brindar consultorías para SEO on page, off page y SEO técnico. La función de los asesores SEO es ofrecer estrategias a sus clientes para optimizar sus webs y disfruten un mejor posicionamiento de frente a los otores de búsqueda. Este mercado laboral es muy competitivo. Si quieres destacarte, te recomendamos elegir un mercado específico, un segmento concreto de clientes o especializarte en algunos aspectos específicos. Otro elemento importante para que puedas desarrollarte profesionalmente en el SEO, es estar al tanto de las actualizaciones, los nuevos algoritmos y las técnicas más novedosas de optimización. 21. Ser asistente virtual Esta idea de negocio no es reciente, pero sigue siendo una excelente alternativa. Si lo deseas, puedes crear una empresa dedicada a ofrecer asistencia virtual a varios clientes. necesitas conocimientos de administración y marketing. Los asistentes virtuales devengan un promedio de 20$ por hora, dependiendo de los servicios que incluyen y el tipo de trabajo. En ocasiones se incluyen los servicios de marketing, el apoyo en campañas de e-mail marketing, gestión de redes sociales y la redacción de newsletters Algunos portales que te serán útiles para iniciar este emprendimiento son Fiverr y Upwork. En todo caso, tienes la alternativa de crear tu propio sitio web para ofrecer los servicios de tu negocio virtual. Por otro lado, si necesitas mejorar tus habilidades, te recomendamos visitar páginas web que ofrecen la ayuda necesaria, una de ellas es Keybr. 22. Servicios de transcripción Puedes obtener desde 5$ por cada hora de trabajo y los requisitos principales son: gran capacidad de escucha, lectura rápida, conocimiento del software que utilizarás para procesar los datos. Es una idea que se asemeja a la anterior. No obstante, las transcripciones son más específicas en cuanto a las funciones y objetivos laborales. Necesitas precisión para llevar al texto grabaciones de audio. El nicho que abarques va a definir tus ingresos promedio, la competencia, y los resultados a mediano plazo. Los transcriptores médicos son los que reciben mejores pagos, hasta 26$ por hora. Otra iniciativa que puedes abarcar es como redactor técnico. Estos suelen ganar mucho más, ya que ganan por proyectos. La escritura técnica tiene como fin crear textos con especificaciones técnicas de forma más comprensible. Usualmente son guías de usuario o informes, manuales y algunos documentos técnicos. 23. Diseñar y brindar cursos en línea Desarrollar esta idea de negocio puede significar ingresos de hasta 50.000$. considerando los gastos de producción sigue siendo muy rentable. Necesitas una plataforma para cursos en línea y personas que deseen participar de tus cursos. Entre los requisitos básicos tenemos que señalar capacidad para la enseñanza y experiencia en el tema que abarcarás. Esta es una de las ideas de negocios rentables que más atrae a los profesionales de la enseñanza, porque facilita ejercer de manera libre y productiva, acrecienta su valor profesional y aumenta su credibilidad y autoridad en el tema. El aprendizaje en línea es un mercado saturado actualmente, por lo que habrá mucha competencia. 24. Ofrecer clases particulares Esta es otra idea dirigida a los profesionales de la enseñanza. Cualquier noción y experiencia en materia educativa será tu aval para implementar una pequeña empresa dedicada a la enseñanza particular por horas. Puedes ofrecer ayuda para prepararse frente a exámenes de admisión universitaria. Una actividad bastante demandada actualmente incluye reforzar el aprendizaje en áreas complicadas como matemáticas o química, o facilitar la comprensión de un idioma extranjero que domines. 25. Dedicarte a crear Podcats El ingreso suele ser alto, dependiendo de los canales que uses para la monetización. El número de descargas también será determinante para promediar tus ingresos mensuales. Producir un podcast puede oscilar alrededor de los 80$, considerando el equipo de grabación, el software y el alojamiento web para tus audios. ¿Qué necesitas para grabar un podcast? Habilidades comunicativas, comprender los programas para editar audio y manejar eficazmente tus redes sociales. 26. Crear tu propio canal de YouTube Convertirse en Youtuber es un negocio cada vez más popular como idea de emprendimiento. Es ideal para los jóvenes, lo que no significa que puedas ser un Youtuber exitoso a los 50 años. Parte del éxito está basado en el contenido y otra parte en tu carisma, experiencia del tema y habilidad para posicionarse debidamente. Para aspirar a un ingreso mensual de 5000$ necesitas al menos un millón de personas suscritas. Si tienes habilidades para la expresión, la edición de videos y sabes manejar tus redes sociales, esta idea es para ti. 27. Ser redactor Puedes elegir convertirte en un redactor de contenido SEO, o redactar cartas, escribir currículos o contenido específico para un blog. Puedes cobrar desde 5$ por cada entrada a un blog si trabajas como redactor invitado. Necesitas conocimientos de redacción, técnicas básicas de SEO y tiempo. Algunos sitios web pueden solicitar tu colaboración de forma directa o puedes colaborar con agencias profesionales en marketing de contenido. Hasta aquí hemos llegado con nuestras 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023, incluimos negocios digitales y no digitales para ampliar tus perspectivas, te invitamos a elegir una idea que se adecúe a tus capacidades y expectativas. Otros artículos relacionados que serán de tu interés Conoce aquí los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Estos son los medios de pago electrónicos para el 2022 ¿Sabes qué es el pago NFC y sin contacto? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/07/06/lista-con-los-mejores-15-cms-que-puedes-utilizar-para-tu-sitio-web-corporativo-o-ecommerce Blog Te invitamos a explorar nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce En este artículo, te compartiremos los detalles y características para que elijas el más recomendado para tu proyecto. ¿Qué es un CMS? s un software diseñado para crear y gestionar páginas web. Te explicaremos de modo sencillo: los sitios web se crean a partir de código, lenguajes de programación como HMTL o PHP se utilizan para formar ese código. Para crear una página web, podemos utilizar plataformas o CMS que ya tienen gran parte del código escrito. Usualmente ofrecen herramientas muy fáciles de usar y no es necesario ser un experto programador. Los CMS permiten personalización de las páginas, gracias a los temas y las plantillas, podemos hacer una composición única y novedosa combinando estilos, colores y las variadas opciones de diseño. Te ofrecemos esta explicación muy sencilla y básica para que tengas una idea aproximada de qué es y para qué sirve un CMS. Ahora, vayamos a nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce: 01. WordPress Indudablemente este es el CMS más conocido y utilizado. Cuenta con el mayor porcentaje del mercado en relación a su competencia. Originalmente, se percibió como una plataforma de blogs, pero es tan sencillo de utilizar que se expandió más allá de su nicho. Su gran capacidad de personalización, los detalles del diseño que se puede lograr mediante los temas, y su variedad de plugins lo hacen un CMS versátil y muy funcional. Cómo CMS ideal para webs corporativas, presenta muchas ventajas en comparación con otros gestores de contenido, algunas son estas: Puedes incluir publicaciones intuitivas y ofrece opciones para administrar el contenido. Tiene un potente editor para dar formato a los contenidos. Altamente personalizable. Es parte de una comunidad muy activa de usuarios. ¿Desventajas? Una posible desventaja es la necesidad de combinar muchos plugins, detalle que puede ser complejo para usuarios inexpertos. ¿Sabe qué son los sistemas de procesamiento de transacciones? 02.- WooCommerce de WordPress Es el CMS con mayor popularidad debido a que es el más utilizado en la creación de páginas web. Hay datos que sostienen que WordPress es el medio responsable de la creación de más del 60% de las páginas web en todo el mundo. Cuando se trata de webs corporativas funciona muy bien y ofrece muchas opciones de personalización y configuración gracias a sus temas, plantillas y plugins. Cuando se trata de tiendas electrónicas este CMS dispone de una extensión de funcionalidades, desarrollada especialmente para el comercio electrónico, llamada WooCommerce. WooCommerce tiene mucha facilidad en cuanto al uso, se instala con solo dos clics y no necesitas saber de programación para navegar en sus funciones y diseñar un sitio atractivo y funcional. Una vez hayas instalado WooCommerce, puedes añadir tu catálogo de productos, configurar los gastos de envíos, o crear categorías para clasificar tus artículos. Es una plataforma en la que todo está ya listo para que inicies tu tienda en línea de forma inmediata. Te hemos mencionado sus características principales en relación al funcionamiento, pero lo que hace que este CMS sea elegible entre todos los que conforman nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce, es su relación con el SEO. Cuando hablamos de posicionamiento SEO de nuestro sitio, WordPress está siempre en primera fila. ¿La razón? Su gran cantidad de plugins y extensiones hacen que nuestra web sea veloz en sus tiempos de carga, amigable con nuestros visitantes y sobre todo esté optimizada para los motores de búsqueda. 03. Pretashop Podemos considerarla en el segundo puesto de nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce ya que es uno de los CMS para e-commerce que lidera el sector en todo el planeta. Pretashop es joven aún, pero permanece en evolución constante desde sus inicios. Ofrece soporte a más de 300.000 tiendas on line alrededor del mundo. Es conocido como una solución de correo electrónico de código abierto. Una de sus cualidades más destacadas es que permite la creación de diseños interesantes con facilidad y rapidez, además permite compartir la información en blog y en las redes sociales. Este último, ayuda a aumentar el tráfico. ¿Quieres conocer otra ventaja? Te brinda la facilidad de personalizar tu tienda en línea con una gran cantidad de idiomas y presentar tus precios en diferentes monedas. Estas cualidades hacen de Pretashop una excelente elección si quieres extenderte a otros países. 04. Adobe Commerce (Magento) Es un CMS de pago antes conocido como Magento. Es una plataforma Open Source con posibilidades ilimitadas gracias a su flexibilidad. Una desventaja es que, si no eres experto en desarrollo web, necesitarás ayuda de profesionales. Este CMS fue creado especialmente para diseñar y gestionar tiendas en línea con alcances mayoristas e hipermercados. ¿Para quién es ideal Magento? Para tiendas en las que se ofrecen más de 3.000 artículos. Ocupa el 4to lugar entre los CMS más utilizados a nivel global. ¿Qué ofrece Adobe Commerce? Principalmente consideremos que, comparado con otras plataformas, ofrece una mayor escalabilidad, mejores opciones de personalización y tiene alta capacidad de carga. Es la elección ideal si quieres expandir tu tienda, o deseas emprender en una empresa con ventas masivas y actividades comerciales colosales. Pero el antiguo Magento, cuenta con dos versiones, la primera es gratuita y su código es abierto; la otra, es la versión de pago para las grandes empresas. Sus actualizaciones y parches se instalan de forma manual. Si no cuentas con tiempo y conocimientos para instalar todos los parches y actualizaciones tu sitio estará vulnerable frente a problemas de seguridad. Adobe Commerce requiere de actualización y mantenimiento constante, lo que podría ser una desventaja frente a otros CMS. Esta plataforma es tan completa como compleja de utilizar. Nuestra recomendación: no te arriesgues si no tienes buenas bases en conocimientos de programación. 05. Commerce Tools Este CMS fue creado en 2016. Cuenta con una API bastante flexible. Su Interfaz de Programación de Aplicaciones permite una gran variedad de integraciones con múltiples herramientas para e-commerce. ¿Qué ventajas encontramos en Commerce Tools? Puedes realizar varias acciones en forma simultánea y con una misma interfaz, esto le aporta la mayor utilidad, en comparación con otras plataformas similares. Puedes manejar los datos de tu catálogo, acceder a los datos de tus compradores y desplegar campañas. ¿Factores en contra? Solo podemos decirte que es un CMS de pago, si bien puedes probarla gratis por dos meses. 06. Shopify Esta poderosa plataforma ofrece soporte a más de un millón de tiendas. La variedad de usuarios abarca todo el mundo. Tiene una gran popularidad debido a que es uno de los CMS más intuitivos y cómodos de utilizar. Una de sus cualidades más loables, es su amplia gama de plantillas personalizables que se adaptan a todas las necesidades que puede tener una tienda en línea. ¿Cuál es su mejor ventaja? Shopify genera informes cada mes en los que refleja la evolución de las ventas y el tráfico. Además, cuenta con una aplicación que ofrece ingreso directo a los pedidos y analíticas. Otra ventaja es que posee su propio método de pago electrónico : Shopify Pay. Una vez hemos descrito las ventajas más significativas de este CMS, vale aclarar que este CMS es de pago, si consideras que esto puede ser una desventaja. Es un CMS o plataforma de alojamiento que fue diseñada para e-commerce, de tal forma que los usuarios pueden configurar una tienda en línea completa y con toda la autonomía posible para su gestión. Algunas particularidades que puede ofrecerte Shopify son: Análisis de tu comercio electrónico Puedes integrar tus redes sociales. Puedes integrar el e-mail marketing. Optimización de frente a los motores de búsqueda. Anímate a conocer Cómo mejorar las ventas de una tienda en línea 07. Vtex Vtex es la plataforma que más utilizan las empresas multinacionales. Inició en el año 2020, y la consultora IDC la catalogó como una de las plataformas para e-commerce con mayor crecimiento a nivel mundial. Una de sus cualidades más destacadas es que ofrece soluciones omnicanal a más de 3.000 tiendas en todo el mundo. Algunas de estas tiendas son pertenecientes a empresas como CocaCola, Sony, Nestlé entre otras. ¿Qué es lo mejor de Vtex? Brinda dos herramientas que son innovaciones realmente útiles: Smart Checkout, que permite que el proceso de pago se efectúe sin contraseñas; y Vtex10, que permite a los clientes y patners el desarrollo de aplicaciones web. Ambas herramientas aumentan la autonomía de los usuarios. 08. BigCommerce Surge en 2009, con una excelente combinación de agilidad SaaS y una arquitectura abierta a través de APIs esta plataforma nos brinda soporte para el comercio electrónico, destacándose, entre otras razones, por su facilidad de uso. Es de origen australiano. Su funcionalidad nativa es adecuada para comercio electrónico B2B y B2C, tiene una excelente herramienta para promociones y para complementar este interesante paquete, cuenta con un alto nivel de seguridad para tu sitio web . Las posibilidades de personalización son bastante amplias gracias a que cuenta con un editor visual que, además de sencillo, es intuitivo. Puedes lograr diseños completos y realmente personalizados. Se perfila como una solución potente y muy veloz que se integra fácilmente con otros sistemas. Otra cualidad positiva, es que forma parte de la alianza MAC (arquitectura Headless de microservicios). Más de 60.000 empresas B2B y B2C se han beneficiado de sus características como plataforma e-commerce, en más de 150 países ocupa un lugar privilegiado entre los CMS para crear tiendas y web corporativas. ¿Qué empresas están en sus filas? Nokia, P&G, Nike y Shell, entre otras. Adicionalmente, ofrece más de 600 aplicaciones y multiples métodos de pago internacional y nacional, por ejemplo: Apple Pay, Amazon Play y PayPal. 09. Proximis Este CMS te brinda la posibilidad de integrar efectivamente todos los canales que usarás para las ventas de tu empresa. Puedes integrar aspectos físicos y las redes sociales. Una de sus fortalezas, es su sistema de gestión y notificaciones relacionadas con el stock. Otra interesante característica de Proximis es que gracias a su sistema “Click and Collect” los usuarios pueden acceder a los productos en existencia de tu tienda y elegir de manera virtual los artículos que desean adquirir, se permite reservar o comprar directamente en línea, y luego pueden retirarlos por la tienda física. Si, tenemos que añadir más ventajas de utilizar Proximis, es importante señalar que ofrece soporte a través de un equipo técnico que apoya y hace seguimiento a sus clientes para ayudarlos a optimizar su crecimiento y alcanzar sus objetivos comerciales. ¿Qué desventaja podemos señalar? No es el CMS más sencillo de utilizar. 10. Salesforce Esta plataforma brinda una solución integral y orgánica a las empresas, sean grandes, medianas o pequeñas que quieren potenciar sus tiendas en línea. Una de sus mayores cualidades, es que puedes integrar los departamentos de marketing, comercio, ventas y servicios mediante datos compartidos que son comprensibles para todos los usuarios. Esta particularidad te permite crear un CMS con múltiples aplicaciones, hecho a tu medida y que responde a todas las fases propias de la actividad comercial. ¿Desventajas? Las interacciones sólo son posibles con las herramientas de Salesforce y no con otras herramientas o aplicaciones de terceros. 11. LogiCommerce Esta plataforma vió la luz en 2017 y surgió como una solución headless para el correo electrónico. Una cualidad digna de mencionar, es que LogiCommerce vincula integralmente la experiencia del cliente y los canales de venta. Abarca el comercio B2B y B2C. como herramienta es altamente personalizable. Posee una interfaz sencilla de utilizar para compradores y vendedores y además cuenta con un aproximado de 300 plugins y addons. Ofrece un dashboard sencillo pero integral y permite monitorizar los KPIs principales de tu tienda en línea. 12. Ecwid Este CMS tiene su objetivo principal en la creación, diseño y gestión de tiendas en línea. Está orientada mayormente a los pequeños negocios. Si contamos sus clientes a nivel mundial encontramos alrededor de 100.000 vendedores. Como CMS podemos afirmar que es ideal para revendedores o emprendimientos digitales que ya cuentan con una tienda física. Una ventaja que se destaca de otras es su capacidad para sincronizar con muchos sistemas de punto de venta, por ejemplo: Clover y Vend. Además, permite aceptar pagos en línea o mediante un móvil y otros dispositivos. Puedes recibir pagos digitales , desde PayPal, Here o Stripe, ya que puede acoplarse con más de 60 opciones de pago electrónico . 13. Magnolia Este CMS funciona como un sistema integral de todo en uno. Fue diseñado para gestionar experiencias digitales del tipo multicanal, multisitio y multi-idioma. Tienes la posibilidad de elegir entre dos alternativas: servicios en la nube o servicios al cliente. Los servicios en la nube, ofrecen a las empresas la capacidad de lanzar sus proyectos rápidamente y sin necesitar asistencia técnica, mientras que la segunda opción, los servicios al cliente, te permiten el desarrollo de tu tienda con integración de Java y diseños personalizables. ¿Qué otras características positivas encontramos? Permite establecer comunicación activa con tus compradores. Herramientas e interfaz poderosas y sencillas de usar. Edición simple. Puedes gestionar contenido desde otras fuentes. Integra tu web y todos tus canales. Excelentes funciones de seguridad, con autenticación y autorización Java. 14. StoryBlok Ese CMS headless de pago cuenta con un aproximado de 40.000 usuarios. Este gran número de usuarios son desarrolladores y especialistas en marketing digital . Entre sus funciones se incluye la facilidad de crear sitios web corporativos, sitios para comercio electrónico, pantallas y aplicaciones móviles entre otras. Posee varias características que lo destacan como una opción bastante funcional y práctica al momento de desarrollar un sitio para comercio electrónico. 15. Tendeta Con Tendeta puedes crear una tienda en línea en tan solo minutos. Este CMS se creó en 2021, para desarrollar y gestionar e-commerce o un CMR sin necesidad de código. Puedes insertar un script de cualquier tipo, conectarte con Stripe y contar con Analytics y Pixel de Facebook. Tiene la capacidad de optimizar para el SEO e impulsar el posicionamiento en Google. Su versión de prueba gratuita incluye una tienda en línea, con algunas funciones de personalización básica y SSL gratuito. Si quieres acceder a otras de sus funciones tendrás que invertir entre 9 y 29 euros mensualmente, ya que es de origen español. El pago mensual te ofrece gestionar un máximo de 5 tiendas en línea. Hasta aquí nuestra lista con las mejores 15 CMZ que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce. Recuerda que elegir el mejor CMS cuando deseamos desarrollar y gestionar un sitio web corporativo o una tienda en línea es fundamental, y debemos considerar cuales son nuestras necesidades primordiales, nuestros objetivos corporativos o comerciales y qué nivel de funcionalidad requiere nuestro proyecto. Otros artículos que seguramente te van a gustar Billetera virtual: servicios financieros sin cuenta bancaria 4 métodos para implementar pasarela de pago en web ¿Qué son los proveedores de servicio pago? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/07/07/los-12-mejores-crm-para-gestion-de-datos-y-ventas-en-tu-sitio-web Blog En esta oportunidad queremos presentarte las características principales de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web. Primero, repasemos los conceptos: ¿Qué es un CRM? Los CRM son software de gestión. Básicamente es una plataforma que facilita la relación con los clientes para las ventas. Los CRM, suelen tener múltiples funciones, por lo que las empresas recurren a ellos para acopiar de forma ordenada todos los datos de sus clientes. ¿Cuál es la utilidad de los CRM? Podemos decir que la función primordial de un CRM es optimizar la gestión del flujo comercial e incrementar las ventas. Los CRM son multifuncionales y muy veloces para cumplir con su objetivo, además de brindar otras ventajas para tu negocio. Según los expertos, un CRM puede aumentar hasta en 30% las operaciones comerciales de tu empresa. ¿Te interesa? Entonces comencemos a explorar los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web: 01. – HubSpot Este CRM suele estar en primer lugar en las listas de los softwares para datos y ventas, una de las razones es que es gratuito. Consideramos que es una excelente elección si estás indeciso sobre cual elegir. Otra de las razones para que ocupe el primer lugar entre los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web es su calidad de gigante del marketing. Además, permite la integración de otros CRM como Gmail o Trello, por ejemplo. Cuando no se permite una integración directa, podemos optar por conectar HubSpot con una variedad de aplicaciones mediante Zapier. Si dicha integración no es directa, podemos conectar Hubspot con otras apps a través de Zapier. El plan gratuito ofrece muchas funcionalidades, entre ellas podemos señalar las siguientes: Apps de CRM diseñadas para móviles. No hay límite para los contactos, puedes observar el historial, colocar anotaciones o programar tareas pendientes. Incluye plugin para Google Chrome y puede integrarlo a Gmail. Es decir, puedes programar los correos y usar tu CRM. Puedes disponer de bots conversacionales entre otros beneficios. Otra característica que lo posiciona entre los mejores, es que HubSpot puede comunicarse en español, esta cualidad ha mejorado a través del tiempo. Son muchos los usuarios que lo consideran el mejor del 2023. Veamos las ventajas más significativas del primero en la lista de 12 mejores CRM para gestión de los datos y ventas en tu sitio web que te presentamos hoy: Puedes contar con todas las opciones en un panel de administración claro e intuitivo. Ofrece informes en tiempo real, que reflejan todas las actividades de venta. Muestra datos sobre el desempeño del equipo de ventas de tu empresa. Ofrece herramientas que permiten conectar de forma eficiente con los colaboradores. Brinda plantillas de correo electrónico y hace el seguimiento. Nuestra finalidad es mostrar un panorama completo, por lo cual debemos señalar también algunas desventajas: Las opciones de personalización pueden ser un poco limitadas. A medida que la empresa crece es importante que adquieras paquetes más avanzados. Necesitarás aumentar las funciones del CRM. En todo caso, su plan gratuito es bastante completo y puedes adquirirlo de pago desde 39$ al mes. 02.- Snovio.io Se define como una solución de automatización para ventas. Ofrece un completo conjunto de herramientas ideales para una empresa. Sus planes incluyen el software CRM de forma gratuita. Veamos más detalles de las ventajas del segundo software en nuestra lista actualizada de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web: Ventajas: Organiza el proceso de ventas con simplicidad, es multifuncional y ofrece buenos resultados. Tiene la capacidad de generar y verificar con gran velocidad a los clientes potenciales. Su alcance en frío es muy eficiente. Puedes contactar a tus clientes potenciales mediante correos electrónicos personalizados. Automatiza el seguimiento desde Gmail. Puedes crear tareas y programar actividades. Posee diferentes planes con precios que varían de uno a otro. En cada plan puedes recibir el software de CRM de forma gratuita lo que te ayudará a aumentar los ingresos de tu negocio rápidamente. Otra excelente cualidad de Snov.io es que puedes investigar a la competencia, también puedes integrar y sincronizar tu CRM con aplicaciones especiales para marketing digital y ventas multicanal. Una actualización reciente, permite conectar Snov.io con Google Calendar. Como último punto, este CRM multiherramienta se encuentra entre los más económicos en su estilo. ¿Qué desventajas podemos encontrar? Su aparición reciente hace que algunas funciones de CRM no estén presentes aún. Por ejemplo: no puedes procesar la importación de datos, o analizar tus procesos a profundidad. Si adquieres el plan gratuito puedes mantenerlo indefinidamente. Si optas por el plan de pago, encontrarás planes desde los 39$ mensuales. 03.- SalesFlare Este software se define como simple pero potente. Es ideal para pequeñas y medianas empresas. Está diseñado con funcionalidades para el comercio B2B. Si consideramos los beneficios que brinda, debemos acotar que es uno de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web debido a su sencillez. Este CRM no necesita que ocupes tiempo en actualizar o mejorar sus funciones constantemente. Se actualiza automáticamente y recopila información de los clientes, como los correos electrónicos, números de contacto y otros datos. ¿Qué más ofrece? Recopila y almacena las firmas de correo electrónico, datos de reuniones, llamadas telefónicas, y cualquier dato sobre los clientes que tenga carácter público. Realiza seguimiento web y de correo electrónico, y plataformas como LinkedIn. Está integrado en Google Workspace, Microsoft, Office 365 y Outlook. Para observar ambas caras de la moneda, señalemos algunas desventajas: No tiene la funcionalidad de captar clientes potenciales mediante correos electrónicos. No es posible verificar las direcciones de e-mail Se necesita otra plataforma para la prospección de las ventas. Ofrece una prueba gratuita por un mes, y luego puedes adquirir un plan de pago a partir de los 29$ al mes. 04.- Pipedrive Este CRM se perfila como una solución que está enfocada principalmente a las pequeñas empresas. Posee múltiples funciones que son de gran utilidad en las ventas. Cuenta con ventajas muy interesantes, veamos algunas: Su interfaz es fácil de utilizar. Posee funciones avanzadas. Permite crear múltiples canales de ventas. Ayuda a gestionar clientes potenciales Tiene capacidad para hacer un seguimiento de todos los eventos comunicativos entre la empresa y los clientes. Realiza el seguimiento automatizado de los clientes. Brinda informes personalizados sobre el rendimiento de las ventas. Pipedrive ofrece potentes capacidades para integrarse y puedes sincronizarlo con otras aplicaciones. ¿Qué desventajas hemos encontrado? Pipedrive es un software CMR que no posee la función de envío de correos. Por esta razón, tienes que utilizar otras plataformas para la comunicación habitual por medio de e-mail si quieres acceder a tus prospectos de ventas. Puedes utilizar su prueba gratis de 14 días, pero si decides comprar la versión de pago, te contamos que es bastante accesible, ya que hay planes desde 18$ al mes. 05.- Saleforce Este software es muy conocido. Es por mucho, el más popular de todos. Muchas de las grandes empresas lo prefieren, a diferencia de las pequeñas empresas que prefieren otros CRM menos complejos. ¿Cuáles son sus ventajas más importantes? Ofrece una edición básica (Salesforce Essentials) este paquete permite importar los datos y realizar la configuración del CRM. Puedes realizar el seguimiento de tus contactos y clientes. Permite ajustar la comunicación con cada cliente. Puede integrarse con otras aplicaciones. Puedes probarlo de forma gratuita. El pago es anual. Algunos de los contras que podemos mencionar son: Salesforce presenta limitaciones en el almacenamiento de datos. Si aumentas tu base de datos de clientes tendrás inconvenientes. El costo de personalizar las funciones es bastante alto. La prueba gratuita de Salesforce dura 14 días. Los planes de pago los puedes contratar a partir de 25$ mensuales. Te invitó a leer 4 métodos para implementar pasarela de pago en web 06.- Zoho Este software tiene como principal ventaja frente a otros software de 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web , la presencia de una interfaz amigable y sencilla de utilizar. Tiene otras ventajas muy interesantes, además: Ofrece una gran variedad de opciones para la personalización. Tiene grandes capacidades de integración con otros software y plataformas. Ofrece alta seguridad para los datos. Si te interesa este factor debes leer este artículo. Incluye la posibilidad de administrar las redes sociales utilizadas para las ventas. Capacidad para automatizar procesos como las ventas, la atención al cliente y el informe de los productos. El plan gratuito admite hasta tres usuarios. Como podemos observar es bastante completo, pero vamos a detallar algunos aspectos que lo colocan en desventaja frente a otros CRM: Zoho no es el adecuado si necesitas un compromiso más personalizado con tus prospectos de ventas. No posee funciones de seguimiento para el correo electrónico de forma individual. No ofrece notificaciones en relación a los clientes potenciales. El plan de pago se encuentra alrededor de los 18 euros mensuales. 07.- Salesmate Como software de ventas podemos apreciar su versatilidad, se define como un CRM con inteligencia incorporada. Tiene cualidades notables desde el punto de vista de lo funcional, es un CRM que realiza muchas acciones importantes cuando se trata de la gestión de las ventas. Por ejemplo: Ofrece pronósticos e informes de ventas Realiza seguimiento de los objetivos empresariales relacionados con las ventas. Puedes obtener un panel personalizado. Envía correos electrónicos. Es compatible con muchas aplicaciones de ventas. Estas cualidades impulsan rápidamente las ventas, haciendo de este software una herramienta atractiva y poderosa gracias a su integración con una gran cantidad de plataformas. Ya conocidas las ventajas, veamos las posibles desventajas de Salesmate: Cuando tomas la prueba gratuita de CRM Salesmate no puedes disfrutar de todas las funciones. El plan de inicio no permite la configuración de programar y analizar correos electrónicos. La prueba gratuita es durante 15 días y si quieres contratar un plan de pago puedes encontrarlo desde 15$ al mes. ¿Sabes cuáles son las mejores aplicaciones de pago para e-commerce? 08.- Streak El CRM Streak funciona como una solución de referencia. Si tu empresa depende de los correos, especialmente de Gmail, este software es para ti. Está basado completamente en Gmail. Podemos señalar ventajas muy concretas que lo distinguen de otros de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas. Ventajas de Streak: Admite la administración directa de los clientes potenciales. Permite el seguimiento de toda la información sobre los contactos y algunos proyectos. Todo directamente en la bandeja de entrada. Integración con G Suite que permite el acceso a las tareas del flujo de trabajo. Ofrece una conexión con otras herramientas mediante la integración zapier. Si consideramos sus desventajas, podemos señalar que: Funciona como una extensión de Chrome. Por lo tanto, si deseas cambiar tu dispositivo este software no es la mejor opción para ti. La prueba gratuita cubre 14 días si deseas probar el plan Pro. Cuenta con otros planes a partir de pagos mensuales de 19$. 09.- OnePageCRM Como herramienta CRM, se define como un software centrado en la acción. Su diseño está orientado mayormente a empresas pequeñas y medianas. Su objetivo es automatizar el proceso de ventas a la vez que amplía las capacidades de tu empresa. Puedes crear tratos, enviar cotizaciones y todo esto de forma muy rápida. Pero estas son solo algunas ventajas, veamos cuáles otras puedes disfrutar si contratas uno de sus planes: Ofrece una excelente experiencia de usuario. Altas capacidades de integración. Ayuda a que los vendedores se mantengan alertas a sus compromisos de trabajo. La información de cada contacto se enumera y ordena de acuerdo a la siguiente acción a ejecutar. Está disponible para Android e iOS. Se pueden integrar herramientas con sus aplicaciones internas (Mailchimp, Gmail, Xero, entre otras. Para ser objetivos, vamos a señalar también algunos aspectos que pueden ser tomados como desventajas: OnePageCRM no es adecuado para organizaciones que están en crecimiento. Carece de algunas funciones avanzadas que se cargan en apps más grandes. Por ejemplo, Salesforce. Con respecto al precio, podemos encontrar planes desde 13,50 euros al mes. También puedes acceder a su prueba gratuita que dura 21 días. 10.- Zendesk Esta solución es sencilla y bastante personalizable. Es ideal para grandes y pequeñas empresas. Es perfecta para negocios que poseen una lista muy compleja de funciones, entre ellas, la automatización de todo el proceso de ventas, pero ¿Qué ventajas ofrece? Está representado por una suite de ventas. Ofrece un cóctel de soluciones de soporte para autoservicio. Analiza los procesos. Tiene funciones de chat y mensajería. Su base de datos cuenta con más de 20 millones de empresas, esto permite que la plataforma pueda generar prospectos, enriquecer los datos y conectar mediante correos automatizados. Algunos aspectos en contra son: Puede ser complejo e incluso abrumador para empresas pequeñas. Es recomendado para empresas que ya han trabajado con otros CRM más sencillos ya que sus funcionalidades requieren un poco de habilidad. La prueba gratis es de 14 días y puedes contratar un plan desde 19$ al mes. 11.- Infinity Es un CRM con muchas posibilidades. Su objetivo es ayudar a las empresas en los procesos de venta. Ofrece la perfección de un reloj y cuenta con las siguientes ventajas: Incorpora una plantilla personalizable, dedicada especialmente a la creación de planes de ventas de forma sencilla. Puedes hacer un seguimiento del progreso del proceso en general. Tiene la funcionalidad de establecer conexiones con clientes potenciales. Ayuda a fomentar las relaciones con los clientes habituales. Permite asignar representantes de ventas a los clientes potenciales. Estima el valor y las probabilidades de ventas por cliente potencial. Filtra, ordena y agrupa clientes potenciales, basado en parámetros específicos. Cuenta con integraciones en las que se incluyen más de 500 herramientas. Se adquiere mediante un solo pago de por vida. ¿Qué desventajas encontramos? No posee todas las funciones de otro software CRM. Las integraciones funcionan a través de Zapier. No ofrece planes de prueba gratuitos. Su costo se estima alrededor de los 99$ con una duración ilimitada. Puedes solicitar una demostración gratis a través de una llamada. Si quieres explorar cómo funciona puedes hacerlo desde una plantilla de su galería. 12.- Salesblink Esta herramienta para automatización, permite automatizar los datos, la prospección, el alcance del proceso y el cierre de las ventas. Incorpora un CRM útil para el trabajo de los equipos de ventas. Veamos sus características más interesantes: Es fácil de utilizar. Permite verificar el estado de cada cliente potencial. Ayuda a guardar un historial de comunicación con los clientes nuevos o habituales. Para considerar las desventajas podemos señalar la más evidente: Necesita ampliar algunas de sus funciones. Este CRM, es ideal para el trabajo de grandes empresas. Puedes contratar los planes a partir de 39 $ al mes y si quieres la prueba gratis, esta dura 14 días. Otros artículos que seguramente te van a interesar: 【Guía】Mejores prácticas de seguridad en e-commerce ¿Sabes qué es el pago NFC y sin contacto? 5 errores que puedes cometer en un e-commerce para Pymes Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/07/12/payretailers-se-une-a-la-fundacion-la-caixa-para-colaborar-en-la-alianza-para-la-vacunacion-infantil Blog Julio -2023- Barcelona, España. PayRetailers se complace en anunciar su colaboración en la Alianza para la Vacunación Infantil , una iniciativa creada hace 15 años por la Fundación «la Caixa» junto a Gavi, the Vaccine Alliance y con la participación de ISGlobal como socio científico y académico. Esta alianza tiene como objetivo combatir la mortalidad infantil en países en desarrollo y con dificultades de acceso a la atención médica. Como parte de su compromiso anual con causas sociales, PayRetailers se une a la Alianza para la Vacunación Infantil para apoyar el incremento en el número de niños vacunados, brindándoles así un futuro mejor. “Como organización somos conscientes del impacto que tenemos en la sociedad y como, a través de acciones como esta, podemos contribuir positivamente a un entorno más sostenible y al desarrollo social”, Vanessa Martinez, Chief People Officer en PayRetailers. Desde su creación, la Alianza para la Vacunación Infantil ha logrado vacunar a 9 millones de niños menores de 5 años en los 73 países más pobres del mundo, ofreciéndoles un futuro lleno de esperanza. Este año, gracias a la colaboración de organizaciones y empresas como PayRetailers, así como a los empleados de CaixaBank y a personas solidarias que realizan microdonaciones, se espera ampliar significativamente estas cifras. Las contribuciones realizadas se destinarán a distribuir vacunas en Mozambique y Etiopía, dos países donde la neumonía es la principal causa de mortalidad infantil por enfermedades infecciosas a nivel mundial. Esta colaboración representa un paso importante para Fundación “la Caixa” en su misión de mejorar la salud y el bienestar de los niños en situación de vulnerabilidad. En PayRetailers estamos comprometidos en respaldarlos y en contribuir al futuro de aquellos que enfrentan condiciones extremas en África. PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/07/16/como-estan-moldeando-los-pagos-en-linea-el-futuro-del-mercado-ecuatoriano Blog Los pagos online, una puerta de entrada al ecosistema digital en Ecuador En un mercado digital en constante crecimiento como el de Ecuador , es fundamental comprender las características y necesidades de los consumidores locales para tener éxito dentro de un ecosistema en constante evolución como el digital. Aunque las transacciones digitales han ganado terreno en los últimos años, el efectivo sigue siendo un actor influyente en la economía del país, representando el método de pago de preferencia por el 36,5% de la población, donde 7 de cada 10 pagos se hacen en efectivo. En este blog, exploraremos el poder del principal método dentro del territorio ecuatoriano, comprender las oportunidades que brinda a las empresas que buscan expandirse allí y cómo una pasarela de pagos líder como PayRetailers puede desempeñar un papel vital en el crecimiento en la expansión de cualquier tipo de negocio online en este mercado dinámico y en toda Latinoamérica. El motor del e-commerce como oportunidad para los negocios La influencia del comercio digital en los comerciantes de todo el mundo continúa creciendo, y el aumento en las compras a través de dispositivos móviles demuestra que los consumidores están avanzando rápidamente. En Latinoamérica, la industria se sigue adaptando y ha ido encontrando soluciones eficaces y seguras. El acceso a Internet ha aumentado considerablemente, con aproximadamente 12 millones de usuarios en Ecuador, lo que representa alrededor del 71% de la población. Además, el 93% de la población tiene acceso a teléfonos móviles, lo que ha despertado la curiosidad de los compradores ecuatorianos sobre las oportunidades que ofrece este mercado potencial. Sin embargo, a pesar del progreso digital en el país, el uso de efectivo sigue siendo una parte importante de la economía ecuatoriana. En primer lugar, cabe considerar que 40% de la población adulta del país no está bancarizada, lo que convierte al efectivo en la opción más viable y accesible para estos consumidores, y en una puerta de entrada al comercio digital en Ecuador. Además, esta opción se ve potenciada por la amplia red de cajeros automáticos en todo el país, que facilitan el retiro de dinero con tarjetas de débito o crédito emitidas por bancos locales e internacionales. Y aunque la tarjeta es el segundo método de pago más utilizado durante el último año tanto en comercios físicos (72,8%) como online (70%), los ecuatorianos aun presentan cierta reticencia a compartir sus datos de tarjetas de crédito, por lo que el efectivo se percibe para ellos como un método de pago más seguro y confiable. Esta percepción ha impulsado a las empresas de comercio digital en Ecuador a adoptar la opción de pago en efectivo como una estrategia para atraer a más clientes y ganar su confianza. ¿En qué industrias invierten más los ecuatorianos? E-commerce 20% Turismo 39% Servicios financieros 41% Lee también: Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce PayRetailers: Diversos métodos de pagos, nuevos clientes Contar con una pasarela de pagos confiable y especializada como PayRetailers puede marcar la diferencia entre el éxito y el estancamiento de tu negocio en Ecuador y en toda Latinoamérica. PayRetailers es una plataforma líder en soluciones de pago que comprende la importancia del efectivo en el mercado ecuatoriano y ofrece una amplia gama de servicios diseñados específicamente para satisfacer las necesidades de los consumidores locales. Una de las características clave de esta empresa de pagos española es su red de colaboradores que facilita los pagos en efectivo en todo el país, incluyendo métodos como Western Union, Banco Guayaquil, Banco Pichincha, Mi Vecino, Red Activa , entre otros. Esto permite a los consumidores ecuatorianos realizar sus compras en línea de manera segura y efectiva, pagando en efectivo desde cualquier punto cercano, brindándoles mayor comodidad y confianza en el proceso. El comercio digital en Ecuador ofrece $3 mil millones en transacciones de comercio electrónico, y PayRetailers ha sabido aprovechar esta oportunidad para respaldar a los comercios, ofreciendo variedad en los métodos de pago y una estrategia efectiva de soluciones locales en colaboración con instituciones financieras y bancos tradicionales. Además, al facilitar el acceso a servicios financieros formales a través de opciones de pago en efectivo, PayRetailers contribuye a reducir la brecha entre los consumidores no bancarizados y el mundo del comercio digital. Esto democratiza el acceso a los beneficios y comodidades de la industria, permitiendo que un mayor número de personas participe en la economía digital de Ecuador. También te puede interesar: PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Con su enfoque en pagos localizados y su amplia gama de servicios, con más de 250 métodos de pago, PayRetailers se posiciona como un socio crucial para las empresas que buscan crecer en Ecuador y en todo Latinoamérica. Aunque Ecuador es un país de tamaño mediano, está dolarizado y cuenta con una población muy leal a los bancos y las instituciones financieras. ¿Qué oportunidades puedes aprovechar para tu negocio? Contáctanos para obtener más información. Aquí. PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/08/17/aumenta-el-alcance-de-tu-comercio-en-el-salvador-ofreciendo-la-mejor-solucion-de-pagos Blog El Salvador es el segundo país de Centroamérica con el mayor crecimiento de comercio electrónico, seguido de Guatemala; con una proyección de crecimiento de más del 50% para fines de este año. En cuanto a e-commerce se refiere, El Salvador ofrece un mercado fértil y de rápido crecimiento, con una cuota de mercado equivalente a un 30%, lo que genera una mayor digitalización de los negocios en dicho país, donde 45% de la población usa internet y de ellos 1,4 millones de personas son compradores de bienes y servicios en línea. En el acelerado mundo del comercio electrónico, alcanzar el éxito con tu e-commerce en El Salvador puede parecer todo un desafío. Sin embargo, con la combinación adecuada de estrategias y herramientas innovadoras, tu negocio puede destacar y atraer a más clientes potenciales. En este blog, exploraremos una clave esencial para el triunfo de tu e-commerce : la integración de una amplia gama de métodos de pago a través de una plataforma óptima y ágil, como la ofrecida por PayRetailers. Esto puede marcar la diferencia en cualquier tipo de negocio y convertirse en un factor determinante para alcanzar el éxito. También te puede interesar: Explorando el mercado de pagos en Panamá junto a PayRetailers Una solución localizada, más ventas Aunque la tendencia global ha sido el crecimiento de pagos digitales y tarjetas de crédito, en países como El Salvador , los pagos en efectivo aún juegan un papel crucial en las decisiones de compra. Según datos recientes, aproximadamente el 85% de las transacciones en El Salvador se realizan en efectivo. Esta estadística demuestra la relevancia de brindar opciones de pago en efectivo en tu comercio en línea para atraer a un segmento significativo de la población. Con Punto Express como el método más extendido, PayRetailers ofrece actualmente más de 13 métodos de pago en cash en el país que están casi al mismo nivel, como AirPak, Pagos 724, Credicomer y Optima. Estos métodos permiten a los clientes realizar sus compras en línea y luego pagar en efectivo en los respectivos puntos, lo que brinda mayor comodidad y confianza al proceso de compra. Al integrar esta opción de pago en tu e-commerce, podrás ampliar tu alcance y atraer más clientes. Las compras digitales desde el smartphone En 2020 los comercios salvadoreños mejoraron todas sus plataformas digitales para ofrecer a los salvadoreños mejores opciones de compra ya sea a través de páginas web o de aplicaciones móviles. Esa tendencia se ha mantenido a la fecha y sigue mejorando, al punto que ahora 8 de cada 10 salvadoreños han realizado compras en línea, según una encuesta de la Defensoría del Consumidor. El Salvador tiene mucho espacio para crecer en lo que respecta al comercio electrónico a través del smartphone, dado que el 72% de la población tiene acceso a Internet a través de su teléfono, pero solo el 6% de los adultos realiza compras en línea. Con el avance digital, los consumidores salvadoreños se han vuelto muy receptivos a las tendencias y a las marcas internacionales, debido a su economía dolarizada y la cercanía con Estados Unidos, lo que representa una gran oportunidad para las empresas globales que quieren ser las primeras en llegar a este mercado. Y fechas como el Black Friday y el Cyber Monday se han vuelto momentos clave para las compras en línea vía móvil. Contenido relacionado: Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce Pagos seguros, compras efectivas Debido a que los salvadoreños se están sumando a esta ola tecnológica y de compras digitales, con sobre el 60% de las personas familiarizadas con el uso de aplicaciones, páginas de internet y transferencias, una clave es abordar la seguridad en sus pagos. El robo de datos, la duplicidad de identidad y otros problemas de ciberseguridad son algunos de los mayores riesgos. Pero ninguno de los anteriores es una preocupación con la estrategia de seguridad y prevención de fraude de PayRetailers. La PayTech emplea tecnología de encriptación avanzada para proteger los datos confidenciales de los clientes, como números de tarjetas de crédito y detalles personales, durante las transacciones, cuenta con certificaciones de cumplimiento PCI DSS y utiliza protocolos de seguridad de última generación para prevenir el acceso no autorizado y el fraude. La plataforma también implementa sistemas de detección y prevención de actividades fraudulentas en tiempo real, lo que reduce significativamente el riesgo de transacciones fraudulentas en el comercio electrónico. Estas características de seguridad robustas de PayRetailers inspiran confianza tanto en los comerciantes como en los end-users , creando un entorno seguro y confiable para llevar a cabo transacciones en línea de manera efectiva y protegida. Elevando la experiencia de compra con tu pasarela de pagos Como un proveedor líder en soluciones de pago, PayRetailers ofrece una plataforma completa que se integra de manera local en América Latina, permitiendo a los comercios que operan en cada país aceptar pagos en línea de manera segura, rápida y eficiente. Su enfoque en la localización y adaptación a las preferencias de pago de cada país es lo que lo convierte en un aliado estratégico para los negocios en El Salvador. PayRetailers es mucho más que un procesador de pagos; es un socio inigualable para impulsar el crecimiento de tu negocio en este país y en América Latina. Con su amplia cobertura regional, brinda acceso a un vasto mercado con gran potencial de crecimiento, adaptando tus estrategias de negocio a cada mercado local. Tiene una diversidad de más de 250 métodos de pago, incluyendo tarjetas de crédito y débito, transferencias bancarias, billeteras electrónicas y pagos en efectivo, lo que hace tus clientes paguen de manera conveniente con el método que prefieran, aumentando su tasa de conversión y la satisfacción. Su integración sencilla se acopla con diversas plataformas de e-commerce y sistemas de gestión, lo que te permite implementar rápidamente la solución de pagos y comenzar a operar en poco tiempo. El equipo de PayRetailers está compuesto por expertos en pagos y comercio electrónico, listos para brindarte asistencia y orientación en todo momento. Desde la integración inicial hasta el crecimiento de tu negocio, contarás con un equipo de apoyo altamente capacitado. PayRetailers te proporciona herramientas de monitoreo y análisis en tiempo real para que puedas evaluar el rendimiento de tus transacciones y tomar decisiones informadas para optimizar tus estrategias de negocio. Si estás interesado en descubrir más sobre la solución de PayRetailers y cómo hacer negocios en El Salvador y en toda América Latina, no dudes en contactarnos. Nuestro equipo de expertos estará encantado de brindarte toda la información y el apoyo que necesitas para elevar la experiencia de compra de tu e-commerce y alcanzar el éxito en este emocionante mercado en crecimiento. ¡No dejes pasar esta oportunidad y únete a la revolución del comercio electrónico en El Salvador junto a PayRetailers! Contáctanos aquí. Impulsamos tu negocio a través de una red de métodos de pago locales Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/08/31/payretailers-jugador-lider-en-el-sector-de-pagos-en-latam-le-da-la-bienvenida-al-sbc-summit-2023-en-barcelona Blog PayRetailers se complace en participar en el SBC Summit 2023, un evento destacado de innovación en el sector del juego que se llevará a cabo en su casa matriz, Barcelona. En este espacio, su experiencia en pagos estará a disposición para impulsar el crecimiento de los negocios internacionales en el mercado latinoamericano. La paytech española PayRetailers , está lista para unirse a líderes y destacados profesionales de la industria del iGaming en el SBC Summit Barcelona , que se llevará a cabo del 19 al 21 de septiembre en Fira Montjuic. Desde su stand PC410 , los especialistas de PayRetailers seguirán presentando una amplia gama de soluciones de pago que están ayudando a moldear el futuro de la industria. Además, estarán respaldando la expansión de nuevas empresas hacia Latinoamérica y cultivando relaciones enriquecedoras para explorar emocionantes oportunidades de negocio en nuevos mercados. En la creciente industria del juego en línea, los comerciantes se esfuerzan por satisfacer las prioridades y necesidades de los jugadores sin necesidad de abandonar la pantalla del juego. Buscan asegurar una experiencia de pago segura, al tiempo que cumplen con las rigurosas regulaciones y requisitos de la industria. En este contexto, PayRetailers, reconocido por su eficiencia y confiabilidad, y comprometido con la entrega de servicios de alta calidad a sus comerciantes en América Latina, ofrece una solución tecnológica de vanguardia diseñada para adaptarse a las demandas específicas de la industria del juego. Esto incluye la gestión de riesgos y la prevención del fraude, garantizando la seguridad y la experiencia del usuario de los jugadores en todo momento. El número de gamers en Latinoamérica ha experimentado un notable aumento en los últimos años, posicionándose como la tercera región con mayor cantidad de jugadores. Se estima que para 2025, se alcanzará una cifra récord de más de 300 millones de jugadores, representando un impresionante crecimiento del 25% en tan solo 4 años. Este crecimiento refleja el sólido desarrollo del entorno regulatorio y tecnológico en la región, convirtiéndola en un mercado altamente atractivo para inversionistas y países interesados en formar parte del próspero panorama de los juegos en Latinoamérica. El evento SCB Summit Barcelona es una importante cubre de negocios que se centra en potenciar la industria del juego y las apuestas deportivas globales. Organizado por SBC (Sports Betting Community), ofrece una oportunidad única para establecer contactos comerciales, explorar nuevas alianzas y descubrir las últimas innovaciones en el mercado. Con 450 voceros, más de 350 expositores de renombre como PayRetailers y una asistencia esperada de más de 15.000 profesionales, el evento SBC Barcelona 2023 promete ser una experiencia sin precedentes. PayRetailers ya está preparada para demostrar todo su expertise ; pero esta vez, al tratarse de un evento en su ciudad natal, adquiere un matiz verdaderamente excepcional. Esta participación promete enriquecer la experiencia de todos los involucrados en la industria del juego. «Esperamos con entusiasmo este encuentro y estamos ansiosos por contribuir al éxito y la innovación en la industria”, afirma la empresa. Sobre PayRetailers PayRetailers es una empresa fundada en 2017 que se ha consolidado como un proveedor global líder en servicios de pago en línea con un enfoque latino. Su misión es ofrecer soluciones integrales de pago para el comercio electrónico, abarcando todo el proceso de transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica avanzada y acuerdos comerciales, brinda a los comerciantes globales acceso a más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Su arquitectura tecnológica propia es altamente flexible y escalable, lo que permite innovar rápidamente para satisfacer la demanda en constante evolución del mercado. Con sede en España y oficinas regionales estratégicamente ubicadas en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú, PayRetailers se posiciona como un socio confiable para los negocios que buscan expandirse en el mercado latinoamericano y maximizar su potencial de crecimiento. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ PayRetailers ofrece una completa solución de pagos para tu empresa Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/09/04/payretailers-en-ifx-expo-2023-impulsando-negocios-en-latam Blog PayRetailers, líder en procesamiento de pagos para América Latina, se complace en anunciar su participación en iFX EXPO 2023, uno de los eventos más destacados en el ecosistema fintech global. Del 19 al 21 de septiembre , PayRetailers estará entre los ejecutivos de alto nivel que se reunirán en IFX EXPO International en Limassol, Chipre, con su stand 55. PayRetailers con su equipo de expertos en procesamiento de pagos de la región latinoamericana continuará ampliando su cartera de asociaciones comerciales y estableciendo conexiones con nuevos colaboradores para impulsar su crecimiento constante, que ha sido destacado en los últimos años. La empresa española llegará al evento destacando su profundo conocimiento en pagos para América Latina, lo que habilita a los comerciantes internacionales para adentrarse con éxito en los diversos mercados de la región, asegurando una rápida y eficiente resolución de cualquier desafío que surja. PayRetailers respalda a los negocios con una asistencia integral para navegar de manera natural en las regulaciones específicas de cada mercado a lo largo de la integración e implementación. Es importante destacar que la empresa también proporciona capacidades de detección y control de fraudes, supervisando de cerca las transacciones para identificar y resolver rápidamente problemas, manteniendo al mismo tiempo altos niveles de seguridad. Latinoamérica se ha convertido en la segunda región de mayor crecimiento en comercio digital en el mundo, con una impresionante proyección de alcanzar los USD 350 mil millones para el año 2030. Con una tasa de penetración de internet del 80% en la región, cada vez más consumidores tienen acceso web y adoptan el comercio en línea como su opción preferida para compras y transacciones. Este pronóstico subraya el potencial de la región como un mercado dinámico y poderoso a nivel global. iFX EXPO International , ampliamente reconocido en el ámbito financiero B2B, representa una plataforma de networking invaluable para líderes en comercio en línea, Fintech y servicios financieros de todo el mundo, congregando a más de 4.000 asistentes, y sobre 100 expositores. PayRetailers se complace en participar una vez más en este evento, donde aprovecha la oportunidad para consolidar aún más su red y mantener su posición de liderazgo en la industria de pagos en línea, no solo en América Latina, sino también en la conquista de nuevos mercados a nivel global. Sobre PayRetailers PayRetailers es una empresa fundada en 2017 que se ha consolidado como un proveedor global líder en servicios de pago en línea con un enfoque latino. Su misión es ofrecer soluciones integrales de pago para el comercio electrónico, abarcando todo el proceso de transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica avanzada y acuerdos comerciales, brinda a los comerciantes globales acceso a más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Su arquitectura tecnológica propia es altamente flexible y escalable, lo que permite innovar rápidamente para satisfacer la demanda en constante evolución del mercado. Con sede en España y oficinas regionales estratégicamente ubicadas en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú, PayRetailers se posiciona como un socio confiable para los negocios que buscan expandirse en el mercado latinoamericano y maximizar su potencial de crecimiento. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/09/05/payretailers-desembarca-en-bulgaria-expandiendo-operaciones-y-estableciendo-un-centro-de-desarrollo-en-sofia Blog La empresa española planea contratar más de 150 perfiles tecnológicos y de otras áreas en los próximos 6 meses. El 11 de septiembre, como parte de un evento de puertas abiertas en Sofía, el Fundador/CEO y el COO de PayRetailers presentarán sus planes de expansión. Barcelona, [05/09/2023] – PayRetailers, líder en soluciones de procesamiento de pagos, ha anunciado la próxima apertura de sus nuevas oficinas en Sofía, Bulgaria. Este movimiento refleja la visión de la empresa de fortalecer su presencia en el continente europeo mientras busca descubrir y capitalizar nuevas oportunidades en el panorama global. La decisión de establecer una operación en Sofía marca un hito significativo en la agenda de expansión de PayRetailers. La ciudad, con su rica combinación de talento tecnológico y experiencia operativa en fintech, se presenta como un hub favorable para actividades clave de desarrollo de productos, operaciones y alianzas estratégicas. Para llevar a cabo esta operación estratégica y servir como Gerente General en Bulgaria, la empresa contratará a Miroslav Bojilov , un profesional con amplia experiencia en gestión en el reconocido ecosistema de desarrollo de productos fintech de Bulgaria a nivel internacional. En este sentido, Miroslav compartió sus pensamientos: «La perspectiva de esta fintech innovadora y de rápido crecimiento llegando a Sofía y aprovechando el talento tecnológico local es realmente emocionante». Junto con el crecimiento empresarial y las alianzas regionales, la empresa tiene como objetivo atraer a profesionales altamente calificados en tecnología en Sofía, así como a expertos en diversas disciplinas, enriqueciendo la diversidad de su equipo. Lorenzo Pellegrino, Director de Operaciones y Digital en PayRetailers , comentó: «Estoy lleno de una profunda emoción al regresar a Sofía, un lugar de gran importancia histórica para mí. Mi colaboración previa con profesionales excepcionales en esta ciudad me hace creer firmemente en su potencial para aportar un valor sustancial a PayRetailers. Nuestro enfoque actual es reforzar nuestra infraestructura tecnológica. Estamos buscando activamente desarrolladores de software hábiles, ingenieros de datos calificados y expertos en seguridad, infraestructura y arquitectura, todos ellos áreas fundamentales. Al mismo tiempo, estamos buscando profesionales con experiencia para unirse a nosotros, especialmente en dominios vitales como Finanzas, Producto, Datos, Cumplimiento Regulatorio y Gestión de TI». Pellegrino destacó que la empresa ha diseñado una propuesta de valor diferenciada y atractiva para atraer nuevo talento, ofreciendo sólidas oportunidades de crecimiento profesional, flexibilidad laboral y programas de capacitación de alto nivel. Además, PayRetailers está firmemente comprometida con la diversidad, la inclusión y el bienestar físico y mental de sus empleados. Evento de Puertas Abiertas El 11 de septiembre a las 19:00 (hora local), PayRetailers celebrará un evento de puertas abiertas en el Sense Hotel de Sofía (Sala de Conferencias 1), brindando la oportunidad de conectarse con individuos talentosos interesados en unirse o conocer más al equipo de PayRetailers. Durante el evento, Juan Pablo Jutgla y Lorenzo Pellegrino compartirán la identidad de PayRetailers, sus objetivos y proyectos en curso, además de proporcionar información sobre oportunidades laborales. Juan Pablo Jutgla, Fundador y CEO de PayRetailers , enfatizó: «Este evento representa una oportunidad excepcional para aquellos que deseen formar parte de una empresa líder en la industria de pagos y tecnología. Queremos resaltar nuestra cultura innovadora, nuestras capacidades diferenciadoras, nuestro compromiso con la excelencia y las perspectivas de desarrollo profesional que ofrecemos». Con esta emocionante iniciativa de expansión, PayRetailers está preparada para alcanzar nuevas alturas en la industria de pagos, consolidando su posición como un actor líder y confiable a nivel internacional. Este paso también permitirá a la empresa acelerar la creación e implementación de soluciones digitales en los países donde opera actualmente y operará en un futuro cercano. Quienes estén interesados en unirse a esta travesía pueden asistir al evento el 11 de septiembre. Para obtener más información, por favor contacte a people@payretailers.com . Evento de Puertas Abiertas: El 11 de septiembre a las 19:00 (hora local), únase a nosotros en la Sala de Conferencias 1 del Sense Hotel de Sofía, ubicado en [Tsar Osvoboditel Blvd 16, 1000 Sofia Center, Sofía, Bulgaria]. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es una solución global de procesamiento de pagos para transacciones seguras y eficientes en América Latina. La empresa es un socio de confianza para negocios que buscan soluciones de pago personalizadas. Con una plataforma flexible respaldada por una API directa y acuerdos comerciales, PayRetailers brinda acceso a más de 250 métodos de pago locales, adaptándose rápidamente a las demandas del mercado. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/09/21/cuales-son-las-piezas-clave-para-el-crecimiento-de-tu-negocio-en-costa-rica Blog Costa Rica , conocida por su belleza natural y su gente amigable, también está emergiendo como un mercado vibrante para el comercio digital. En este artículo, exploraremos las cifras y tendencias clave que hacen que este país sea un lugar atractivo para hacer negocios, vislumbrando el rol de PayRetailers como partner crucial en el crecimiento de las empresas en este mercado prometedor. ¿Por qué considerar la expansión en Costa Rica? Costa Rica se destaca como uno de los mercados de mayor crecimiento en el comercio electrónico, con una economía estable y un gobierno que otorga muchas facilidades para los negocios en el país, generando un entorno idóneo para el crecimiento. Costa Rica se posiciona con uno de los mayores PIB per cápita en América Latina, y se proyecta un crecimiento estimado del 3.2% para el año 2024 Sigue una estrategia orientada hacia el exterior con intercambio y apertura a inversión extranjera, traduciéndose en políticas gubernamentales favorables, con 14 acuerdos de libre comercio con 52 países. Presenta un amplio progreso económico, con más del 79% de la población urbanizada y las tasas de pobreza más bajas de Latinoamérica y el caribe. Con una población de 5.2 millones, donde más de 4.2 millones tienen acceso a Internet, sectores como el comercio electrónico han recaudado pagos digitales que superan los $2.4 billones. Industrias de Alto Potencial en Crecimiento Los sectores clave que están impulsando la innovación y la inversión extranjera en el país son: E-services: Contribuyendo un 67% del PIB, Costa Rica ha sido un líder en la tecnología en este sector, destacándose como un exportador de excelencia para otras economías. Desde e-learning hasta sistemas de venta de boletos, se anticipa un crecimiento del 19.7% para el cierre de este año, y se proyecta que el mercado alcance los $109.1 millones para 2027. Turismo: Uno de los fuertes del país, enfocado en un desarrollo sostenible, generando $1.4 billones para el país y para 2025, se espera que sus ganancias rocen los $1.6 billones. E-commerce: Con una penetración de usuarios de 55% para 2027 y expectativa de 2.9 millones de usuarios, el comercio digital costarricense se convierte en ‘el lugar para estar’, con un aumento en ventas mediante el móvil de más del 30% y un valor de transacciones de más de $3.4 billones esperados para 2027. También te puede interesar: ¿Cómo mejorar la conversión de ventas en el e-commerce? PayRetailers: Tu socio para el éxito en Costa Rica A medida que el mercado costarricense evoluciona, es esencial contar con un socio estratégico que comprenda las complejidades locales y ofrezca soluciones óptimas. En este contexto, PayRetailers se destaca. Nuestra solución de pago especializada facilita el proceso de expansión de las empresas en mercados internacionales, ya que su plataforma es integral y está orientada hacia el exterior, permitiendo a las empresas adaptarse rápidamente a las preferencias de pago locales y globales. Esta solución integral aborda la diversidad del panorama de métodos de pago en Costa Rica, especialmente en el comercio electrónico. Las tarjetas de débito y crédito lideran con un 70.2% de popularidad, seguidas de cerca por las wallets, transferencias bancarias y otros métodos con un 19.8%, mientras que un 10% de personas prefiere pagar en efectivo. PayRetailers se adapta perfectamente a esta realidad. Ofrecemos opciones locales de preferencia, como Banco Nacional (tanto en línea como en efectivo), Puntos Hey o Payser, además de tarjetas de crédito como Mastercard y VISA. Esto permite a los negocios ajustarse a las preferencias de los clientes. Además, para simplificar la entrada de los comercios en línea al mercado, no es necesario crear entidades físicas. Esto convierte a PayRetailers en el aliado perfecto para el crecimiento empresarial en la región, facilitando la adaptación a las cambiantes preferencias de los clientes y el cumplimiento de las exigencias regulatorias del mercado. Expansión Simplificada con PayRetailers Adaptación local: PayRetailers comprende las necesidades y preferencias de pago de los consumidores costarricenses. Ofrece métodos de pago locales, lo que facilita la conversión de ventas y la satisfacción del cliente. Seguridad de pago: La robusta seguridad que ofrecemos en PayRetailers en el procesamiento de los pagos protege las transacciones y los datos de los clientes, generando confianza entre los compradores en línea y fortaleciendo la reputación de tu negocio. Soporte integral: PayRetailers No es solo una plataforma con un sistema de pagos efectivo y seguro, sino también un aliado estratégico. Ofrecen un sólido soporte técnico y atención personalizada para garantizar que las empresas tengan éxito en el dinámico mercado costarricense. Costa Rica está en camino de convertirse en un mercado de comercio digital de primer nivel en América Latina. Para saber más, descarga aquí nuestra guía del mercado de Costa Rica y cuenta con PayRetailers para facilitar tu expansión en este emocionante país. Si te gustó este artículo, te recomendamos: Aumenta el alcance de tu comercio en El Salvador ofreciendo la mejor solución de pagos Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/10/02/pci-dss Blog El PCI tarjetas de crédito es una normativa que certifica que las transacciones con tarjetas de crédito o débito cumplen con las normas y estándares de seguridad exigidos. Si tu empresa funciona con pagos en línea no debes pasar por alto esta normativa. Un asesoramiento preciso te ayudará a garantizar a tus clientes un buen servicio y a estar al día con los protocolos de seguridad reglamentarios. ¿Cómo asegurar el cumplimiento PCI en tu e-commerce? ¿Qué es la certificación PCI? Este tipo de certificación se convirtió en una obligación para toda empresa que maneje pagos a través de tarjetas y plataformas online . Por lo que el PCI DSS es obligatorio para los e-commerce , los hoteles, los call centers , entre otros negocios con métodos de pago virtuales que necesiten cumplir con esta acreditación. Lo que necesitas saber acerca de las tendencias que están revolucionando la industria de pagos Significado de la normativa PCI DSS En el año 2006, algunas compañías interesadas en reforzar los niveles de seguridad de sus servicios crearon una organización con el nombre PCI Council (Payment Card Industry Security Standards Council ). Se trataba de una normativa cuyo significado se centraba en aportar garantías de máximo nivel en las operaciones financieras comerciales en línea. De ese modo, se garantiza la trazabilidad que permite monitorear el origen y procedimiento del flujo de dinero de los titulares de pago. Fueron estas las razones por las que surgieron las reglas de datos conocidas como un estándar PCI DSS o Payment Card Industry Data Security Standard . Las compañías que dieron origen a este protocolo fueron compañías como American Express, Visa Inc., JCB International, Discover Financial Services y MasterCard. ¿Qué es el procesamiento de tarjetas de crédito y cómo funciona? Cumplimiento PCI Si tienes un negocio que maneja compras virtuales es importante que tengas en cuenta el cumplimiento PCI pagos . Para ello debes contar con proveedores PCI DSS certificados, puesto que al recibir este servicio tu empresa no tiene por qué presentar una certificación autónoma en las auditorías. Además, un buen proveedor de servicios PCI certificado cuenta con un equipo de profesionales formados y con experiencia en estos procesos. Esto es positivo no solo para recibir asesoría y asistencia técnica, sino también para tener un acompañamiento durante alguna auditoría. Solo así el proveedor podrá responder alguna inquietud sobre todo el proceso de datos financieros. El cumplimiento de PCI DSS tiene como meta contribuir con las empresas y emprendimientos internacionales a resguardarse de violaciones o robo de datos. Los usuarios deben sentirse cómodos y seguros al aportar los datos de sus tarjetas en los sistemas de pago digitales . Un proveedor con experiencia te ofrecerá un servicio que bloquee los delitos cibernéticos contra el uso de tarjetas o pagos en línea, además de evitarte multas por falta de actualización. ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirlo ¿Quién debe cumplir con PCI DSS? Cualquier empresa que use métodos de pago móviles o en línea. La finalidad es que las empresas estén actualizadas sobre los cambios en las reglas y las regulaciones que las hacen formalmente confiables a largo plazo. Ahora bien, ¿qué sucede si tu empresa no cumple? Además de ser susceptible a cualquier ciberataque en los datos financieros de tus clientes y tu empresa, puedes recibir una multa que afecte la credibilidad y capital de tu negocio. ¿Cuál es el objetivo del estándar PCI DSS? El objetivo fundamental del cumplimiento de PCI DSS es la protección de la privacidad y seguridad de los datos confidenciales de las tarjetas de los usuarios. El estándar PCI DSS logra estos objetivos a través de recomendaciones que ayuden a tu negocio a mantenerse informado de las nuevas modalidades de robo de información y consecuentemente a evitarlos. Antes del reglamento PCI las compañías de tarjetas de crédito tenían sus reglas individuales respecto a las tarjetas de crédito o débito. El objetivo de cada una por separado coincidía en la seguridad y protección en el almacenamiento y procesamiento de datos . En la actualidad la unión de todas estas compañías constituye un muro de contención contra posibles ataques de gran magnitud hacia las cuentas bancarias que se manejan desde la virtualidad. La necesidad de que tu empresa cumpla con el estándar de seguridad depende la forma en que la manejes y el número de transacciones electrónicas que procese anualmente. ¿Qué son los pagos NFC y sin contacto? ¿Cuáles son los niveles de cumplimiento de PCI DSS? Para tener mucho más claro de qué se trata el cumplimiento de PCI DSS debes tener en cuenta que hay ciertas directrices que se resumen en niveles que debes considerar. Es decir, si tu empresa procesa más de 20 mil dólares al año en transacciones debe cumplir con PCI DSS por pertenecer a un nivel 4 de certificación. En el nivel 1 se exigen más controles de auditoría, puesto que las transacciones y el flujo de dinero son mayores. La diferencia entre el nivel 1 y el nivel 4 aparte de la cantidad de transacciones monetarias, es que en el nivel 4 las empresas hacen una autoevaluación anual. Por otro lado, la certificación en el nivel 1 sí requiere de una auditoría rigurosa aplicada por un Asesor de Seguridad Calificado (QSA). Esto también significa que todo el procedimiento de auditoría por un evaluador certificado para el nivel 1 es mucho más complejo por el tamaño de la empresa financieramente hablando. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Niveles de la certificación PCI DSS Los niveles de certificación PCI DSS son cuatro y se definen de la siguiente manera según los estándares estadounidenses: Nivel 1 : Para que una empresa pertenezca a este nivel debe presentar transacciones de más de 6 millones de dólares al año. Nivel 2 : En este caso, la empresa al año debe tener movimientos entre un millón y seis millones de dólares. Nivel 3 : Este es el penúltimo nivel en el que tu empresa debe tener al año entre 20 mil y un millón de dólares al año. Nivel 4 : En este nivel, tu empresa debe demostrar en auditoría que maneja hasta 20 mil dólares anuales. Haz que tu empresa cumpla con los estándares PCI tarjetas de crédito para que genere confianza no solo entre tus clientes, sino en el mercado al que pertenece. En PayRetailers contribuimos con tu negocio ayudando a que sea mejor valorado en el mercado con una certificación PCI . Contacta un asesoramiento profesional que te adiestre sobre la prevención de posibles ciberataques y asegura a tu empresa. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/10/12/blockchain-que-es Blog El blockchain, tecnología que permite transferir datos y capitales de forma segura , debido a una codificación y encriptación técnica es un cambio que puede dar al mundo de la banca un revolcón, que debes conocer y su impacto en los pagos en línea. Te contamos. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Así transforma el blockchain los pagos en línea El blockchain está transformando los pagos en línea de varias maneras clave, lo hace desde la eliminación de intermediarios hasta facilitar los micropagos. A continuación, te explicamos con más detalles cómo ocurre esta transformación. Elimina intermediarios: l a tecnología de blockchain da la posibilidad de que se den las transacciones de igual a igual. Por lo que, no participan intermediarios como los bancos o procesadores de pago. De forma que se disminuyen los costos y las tarifas a cobrar son más bajas. Contratos inteligentes: e xiste la automatización de contratos inteligentes que procesa de forma rápida el cumplimiento de acuerdo y pagos entre usuarios. Acceso mundial: la tecnología es global y no está limitada por fronteras geográficas. De manera que las transacciones en línea son más accesibles para todo el mundo y beneficia al comercio internacional. Tokenización de activos: la tokenización es un concepto que permite la representación digital de activos de la vida real como acciones, bienes raíces y obras de arte. Por lo tanto, transforma la manera de transferir los activos y cómo dividirlos. Micropagos y fraccionamiento: verás la facilitación de los micropagos y el fraccionamiento de activos, es decir, puedes realizar transacciones de pequeñas cantidades de dinero. Esto es necesario en situaciones como el contenido en línea, donde se pueden pagar cuotas mínimas por el acceso a artículos, videos o música. ¿Qué es una solución de pagos digital? ¿Qué es la tecnología blockchain y para qué sirve? El blockchain aparece como una nueva forma de que las personas se puedan relacionar con el mundo de la banca mediante el internet. De forma digital se pueden realizar transacciones y las entidades tienen una mejor gestión de sus usuarios. También te beneficiará a ti, porque verás como se disminuirá la burocracia, es decir, los papeleos innecesarios en las operaciones financieras y se observará una mejora en transparencia del manejo del dinero. Por otra parte, lo que significa blockchain es literalmente: cadena de bloques y otorga la posibilidad de crear redes de dispositivos sin la necesidad de un servidor central y localizado para relacionarlos entre sí. Para que puedas entender mejor, sería como un libro de cuentas, donde se anotan las operaciones de compra, venta y demás transacciones. Mientras que el resto de los participantes de la red de bloques, es decir, las otras personas que están conectadas, deben aprobar el registro de los movimientos financieros. Otra novedad es que, una vez se haya ingresado la información, no se pueden borrar los datos , solo se pueden agregar nuevos registros. Esto reduce el riesgo de fraudes y su seguridad innovadora disminuye la probabilidad de que la información bancaria sea robada en ataques cibernéticos. A medida que esta tecnología toma más importancia, van surgiendo más innovaciones para efectuar los pagos en línea. Pay by Link: Agiliza tu proceso de venta en América Latina ¿Dónde se utiliza blockchain ? Almacenamiento en la nube: e l almacenamiento en la nube permite que se creen puntos de conexión desde distintas partes del mundo para resistir la caída de un servidor. De forma que la tecnología del blockchain se aplica para superar uno de los retos de la tecnología: tener datos longevos. Identidades digitales: otro uso de la cadena de bloques es el aprovechamiento de su sistema seguro para solucionar la suplantación de identidades digitales y combatir este tipo de robo. Registro y verificación de datos: su tecnología descentralizada efectúa un beneficio al momento de registrarse, debido a que evita que la piratería obtenga más información al verificar datos personales. Cadenas de suministro: la tecnología del blockchain es aplicable en la gestión de la logística, donde se da la posibilidad de mejorar la supervisión de las cadenas de alimentación o realizar un seguimiento al proceso productivo. Sistema de votación: algunos sistemas como el blockchain son aplicables para establecer una nueva forma de democracia. De manera que ya se utiliza como un sistema para regular los sistemas de votaciones de los países. Sin embargo, existen expertos en ciberseguridad que creen que el blockchain aún no puede garantizar el voto electrónico. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas ¿Qué beneficios genera el uso del blockchain en la banca? El uso de blockchain en la banca genera múltiples beneficios que ayudan a las instituciones financieras a ser más fiables y a recuperar la confianza de las personas. A continuación, te explicamos algunos de los beneficios: Mejora de la gestión de identidad : blockchain puede optimizar la gestión de identidad al dejar a los individuos tener control sobre sus datos personales y compartirlos de manera segura y seleccionada. Esto regula los procesos de cumplimiento normativo como el antilavado de dinero. Financiamiento colaborativo: plataformas financieras basadas en blockchain pueden agilizar la financiación colectiva de proyectos y empresas, permitiendo a inversores individuales entrar en oportunidades de inversión más diversas. Rastreo de transacciones : blockchain puede rastrear y auditar de forma transparente las transacciones a lo largo de la cadena de suministro financiera, desde la emisión de un préstamo hasta su liquidación. Máxima seguridad : se requiere de la decisión de todos los involucrados en una transacción para autorizar el proceso. Mientras que para modificar o eliminar el movimiento bancario es imposible, debido a que esta tecnología emplea algoritmos criptográficos avanzados y un libro de contabilidad distribuido que es inmutable. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Blockchain y los pagos en línea El blockchain fue creado originalmente para la moneda digital, Bitcoin. Sin embargo, se le ha encontrado otros usos potenciales a esta innovación que permite que la información digital se distribuya, pero no se copie. Dentro de los pagos en líneas esta tecnología permite que la información no sea robada por un hacker. Además, logra que la información de los pagos en líneas sea visualizada en tiempo real por los administradores de un negocio y les da la oportunidad de manejar sus ingresos y costos de manera sencilla. Ahora que sabes cómo funciona blockchain y su significado, desde PayRetailers podemos ayudarte ofreciendo pagos alternativos para que tu negocio destaque. ¡Anímate a probar pagos con blockchain! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/10/21/inteligencia-artificial Blog La inteligencia artificial (IA) ha cambiado la forma en que interactuamos con la tecnología en diferentes aspectos de nuestra vida diaria. Desde asistentes virtuales hasta sistemas de recomendación, la IA ha demostrado ser poderosa para mejorar la eficiencia y la personalización en diversas industrias. Una de las áreas de más impacto significativo es la implementación de inteligencia artificial en e-commerce . En este artículo, exploraremos cómo la inteligencia artificial está revolucionando los pagos en el comercio electrónico y qué cambios esperar a futuro. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Inteligencia artificial y pagos online : así evolucionarán La inteligencia artificial está dando forma a nuestro mundo de maneras emocionantes, y una de las áreas donde su aporte es más evidente es en los pagos en línea . En un futuro cercano, podemos esperar una experiencia de compra en línea más intuitiva y segura. Los sistemas de detección de fraudes serán aún más sofisticados, lo que significa transacciones más seguras para todos. Además, la personalización jugará un papel central, con chatbots y asistentes virtuales que comprenderán nuestras preferencias y necesidades. ¿Qué es el comercio inteligente? ¿Qué es la inteligencia artificial? Antes de sumergirnos en cómo la IA está transformando los pagos en el comercio electrónico, es importante comprender qué es exactamente la inteligencia artificial. La inteligencia artificial se refiere a la capacidad de las máquinas para realizar tareas que normalmente requieren inteligencia humana, como el reconocimiento de voz, el aprendizaje automático y la toma de decisiones. La IA se basa en algoritmos complejos y en la capacidad de máquinas para procesar cantidades de datos aprendiendo de ellos. ¿Ya la inteligencia artificial ha cambiado los pagos online ? La respuesta es sí. La inteligencia artificial en el comercio electrónico ya ha tenido un impacto significativo en la forma en que realizamos pagos. Una de las áreas en las que la IA ha sido especialmente efectiva es en la prevención de fraudes. Los algoritmos de IA son capaces de analizar patrones de comportamiento y detectar transacciones sospechosas, lo que ayuda a prevenir el fraude cibernético . PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Cambios más visibles en los pagos online con inteligencia artificial Estos son algunos de los más importantes cambios: Mayor eficiencia: agiliza significativamente los procesos de compra en línea, lo que significa transacciones más rápidas y fluidas para los usuarios. Personalización excepcional: experiencias de compra únicas al ofrecer recomendaciones y ofertas altamente personalizadas, garantizando que cada usuario obtenga lo que realmente desea. Mayor seguridad: destaca en la detección de actividades sospechosas y en la prevención de fraudes, lo que brinda una mayor seguridad a los usuarios durante sus transacciones en línea. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Prevención del fraude La prevención de fraude es una preocupación importante tanto para los comerciantes como para los consumidores en el comercio electrónico. Afortunadamente, la inteligencia artificial ha demostrado ser una herramienta efectiva para combatir el fraude en línea. Los algoritmos de IA pueden analizar grandes cantidades de datos y detectar patrones de comportamiento sospechosos, lo que ayuda a prevenir el fraude en tiempo real. Esto permite a los comerciantes identificar y detener transacciones fraudulentas antes de que se completen. Además de detectar transacciones sospechosas, la inteligencia artificial también puede ayudar a proteger los datos de los clientes . Los algoritmos de IA pueden identificar y analizar patrones de actividad inusuales, lo que ayuda a detectar y prevenir el robo de información personal y financiera. Generando a los consumidores una mayor confianza al realizar pagos en línea. Chatbots Los chatbots , impulsados por la inteligencia artificial, son una herramienta clave en el comercio electrónico. Actúan como asistentes virtuales, brindando a los clientes respuestas rápidas y precisas, lo que mejora la experiencia y puede aumentar las tasas de conversión. Además, ofrecen recomendaciones personalizadas basadas en el historial de compras, impulsando las ventas y la lealtad del cliente gracias a su capacidad para analizar grandes volúmenes de datos y comprender las preferencias individuales. La influencia de la inteligencia artificial en los pagos online y en el fútbol by PayRetailers, patrocinador oficial de la CONMEBOL Sudamericana Personalización La personalización es clave en la evolución de los pagos en línea gracias a la inteligencia artificial y permite a los comerciantes adaptar sus ofertas y simplificar el proceso de pago. Te presentamos importantes consejos para aprovechar al máximo la personalización en los pagos en línea: Analiza los datos del cliente: utiliza algoritmos de IA para analizar el historial de compras y preferencias de tus clientes y ofrecerles productos y servicios relevantes. Ofrece descuentos personalizados: da uso a la información recopilada para ofrecer descuentos y ofertas especiales que se ajusten a los intereses de cada cliente. Facilita el proceso de pago: implementa sistemas de pago que recuerden la información de pago y envío de los clientes, agilizando así futuras transacciones. Mejora la atención al cliente: emplea chatbots impulsados por IA para brindar respuestas rápidas y precisas a las preguntas de los clientes, mejorando la satisfacción del cliente. La personalización en los pagos en línea no solo aumenta la satisfacción del cliente, sino que también puede impulsar las tasas de conversión y la fidelidad. Autenticaciones La autenticación es un aspecto importante de los pagos en línea para garantizar la seguridad de las transacciones. La inteligencia artificial e-commerce ha mejorado la autenticación al introducir métodos más avanzados, como el reconocimiento facial y la biometría. Estos métodos utilizan algoritmos de IA para verificar la identidad de los usuarios a través de características únicas, como el rostro o la huella dactilar. La autenticación basada en inteligencia artificial es más segura que los métodos tradicionales de autenticación, como las contraseñas. Esto se debe a que las características únicas de un individuo son difíciles de duplicar o robar. Además, la autenticación basada en inteligencia artificial es más conveniente para los usuarios, ya que no requiere recordar contraseñas complicadas. La inteligencia artificial está revolucionando los pagos en el comercio electrónico al mejorar la prevención de fraudes, introducir chatbots para asistencia en tiempo real, ofrecer personalización y utilizar métodos avanzados de autenticación. Estos cambios están mejorando la eficiencia, la seguridad y la experiencia del cliente en el comercio electrónico. Como resultado, el futuro de los pagos en línea se presenta emocionante y lleno de oportunidades. En este viaje hacia una experiencia de pago en línea aún mejor, PayRetailers está aquí para ayudar. Nuestra plataforma de pago líder en la industria incorpora las últimas tecnologías de inteligencia artificial para garantizar la máxima seguridad, eficiencia y personalización en cada transacción. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/10/30/spei-simplificando-tus-pagos-en-mexico-con-transacciones-instantaneas Blog México tiene una de las economías digitales más potentes de Latinoamérica, donde más de la mitad de la población compra en línea, convirtiéndolo en uno de los 5 países con mayor crecimiento de su e-commerce a nivel mundial. Debido a esto, los consumidores se han vuelto más exigentes. Tanto así que en la actualidad el 70% de quienes compran online se considera experto en transacciones digitales. Dentro de los aspectos mejor valorados por los usuarios, se encuentra la rapidez y la seguridad, y en tercer lugar la accesibilidad, considerando que no toda la población está bancarizada. ¿Imaginas el impacto de que tus transacciones puedan realizarse en menos de 30 segundos, con confirmación inmediata para tus usuarios? Eso es lo que integrar SPEI por medio de PayRetailers puede traer para tu negocio y en este blog exploraremos todo acerca de este método de pago. La Revolución de Pagos Instantáneos Antes del 2020, métodos tradicionales como el efectivo y los pagos con tarjeta predominaban en México y en Latinoamérica. Estos métodos no eran accesibles a toda la población, con limitaciones de velocidad, costo y disponibilidad. Métodos como PIX aspiraron a abordar estas problemáticas y como respuesta, obtuvieron un impacto que desde 2020 cambió la forma de pagar en Brasil y más allá, de modo que otras economías de Latinoamérica decidieron explorar opciones similares en torno a pagos instantáneos. Y así es como México replicó con éxito el entorno seguro que provee este tipo de métodos y lo expandió a todos sus usuarios y negocios en la industria, para que ya sea que necesites pagar facturas, incursionar en el ecosistema del juego o realizar compras en línea, SPEI ofrece una manera eficiente y confiable de hacerlo. Esto ha transformado la forma en que los usuarios y negocios realizan transacciones, brindando tranquilidad y eficiencia en el proceso, sobrepasando toda expectación, y convirtiéndose en un ejemplo de cómo implementar un sistema de pago instantáneo exitoso en un mercado emergente. En la actualidad se realizan aproximadamente 80.9 millones de transacciones al mes a través de SPEI y solo en marzo de este año se registró un asombroso crecimiento del 40%, convirtiéndose en el mes con mayor cantidad de operaciones: 279.3 millones, aproximadamente 6,257 por minuto. También te puede interesar: Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce ¿Por qué integrar SPEI vía PayRetailers? La integración de SPEI a través de PayRetailers ofrece innumerables ventajas para los comercios en México. Aquí destacamos los beneficios clave: Rapidez: Las transferencias bancarias a través de SPEI se completan en menos de 30 segundos, lo que lo convierte en un sistema prácticamente instantáneo. Además, la confirmación en tiempo real proporciona confiabilidad para los clientes, ideal para negocios que necesitan pagos rápidos y eficientes. Seguridad: SPEI utiliza medidas de seguridad avanzadas, incluyendo encriptación de datos segura, para proteger la información transmitida durante las transacciones. Esto garantiza que los datos personales y financieros estén a salvo de posibles ataques cibernéticos. Comodidad: Al permitir la realización de transferencias bancarias en línea, se reduce la necesidad de cheques o efectivo, lo que es esencial para empresas que buscan mejorar la eficiencia y seguridad en sus transacciones financieras. Con la disponibilidad de transferencias SPEI las 24 horas, los 7 días de la semana, en PayRetailers garantizamos que tus transacciones se realicen de manera rápida y segura en cualquier momento. Ahorro de Tiempo y Costos: SPEI reduce el tiempo y los costos asociados con la emisión y el procesamiento de cheques, así como la necesidad de visitar una sucursal bancaria para realizar transacciones. Esta eficiencia ahorra tiempo y recursos, permitiendo a los comercios centrarse en su crecimiento. Leer: ¿Cómo están moldeando los pagos en línea el futuro del mercado ecuatoriano? La industria de pagos y el sector Gaming Con alrededor de 66.5 millones de jugadores en México, el sector de los videojuegos está en auge, y muchos de ellos utilizan diversos métodos de pago para acceder a plataformas y realizar compras digitales. En torno a ello, se ha observado un aumento significativo en la transaccionalidad a través de SPEI en los últimos dos años, lo que refleja la importancia de SPEI como una opción de pago en el sector gaming en crecimiento. Te invitamos a descargar nuestra guía para obtener más información sobre el mercado mexicano y cómo PayRetailers puede ser tu aliado para el éxito en este mercado en expansión. Además, nos encontraremos en SIGMA Europe en Malta del 13 al 17 de noviembre . ¡Acompáñanos y descubre cómo podemos ayudarte a aprovechar al máximo las oportunidades en México! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/11/06/payretailers-asistira-a-sigma-europe-2023-con-su-solucion-de-pagos-innovadora-para-la-industria-del-igaming Blog 07 Noviembre 2023 – PayRetailers, el principal proveedor global de soluciones de pago para Latinoamérica se complace en anunciar su participación en el evento SiGMA Europe . Este evento se llevará a cabo en los astilleros de MHH en Valetta, Malta, del 13 al 17 de noviembre de 2023. El evento SiGMA Europe representa una oportunidad excepcional para la comunidad de i-gaming y las empresas relacionadas con este sector. El evento contará con 800 patrocinadores y expositores, reunirá a 25,000 delegados y presentará a 250 ponentes destacados. Además, ofrecerá ocho eventos secundarios de networking y cenas de networking, brindando un entorno ideal para el intercambio de ideas y la colaboración entre expertos de la industria. PayRetailers estará presente en el evento en el stand 1006 , donde presentará sus soluciones de Payment Orchestration y adquirente especialmente diseñadas para la industria del i-gaming. Los asistentes tendrán la oportunidad de descubrir cómo la innovadora tecnología de PayRetailers aporta inteligencia y eficiencia al proceso de pago, transformando la forma en que las empresas gestionan sus transacciones. PayRetailers ha experimentado un año 2023 muy exitoso, con notables mejoras en su sistema de procesamiento de pagos y la expansión de sus operaciones a nuevas regiones, incluyendo Sofía, Bulgaria. Estos avances han consolidado la posición de PayRetailers como un actor destacado en la industria fintech, centrándose en ofrecer soluciones de pago localizadas y seguras para empresas locales e internacionales. SiGMA Europe Malta 2023 – Revolucionando la Industria del Juego PayRetailers ha participado anteriormente en SiGMA Americas en Sao Paulo y ahora se enorgullece de ser parte de SiGMA Europe en Malta. En este evento de importancia crucial para la industria del juego, la empresa española presentará su robusto sistema de pagos, destacando su compromiso con la máxima seguridad y una experiencia de pago excepcional para los jugadores. Las soluciones de PayRetailers se adaptan a cada país de América Latina, ofreciendo métodos de pago preferidos y una conveniente conversión de divisas. La participación de PayRetailers en estos eventos resalta su dedicación a crear valor para los comerciantes y garantizar soluciones de pago fluidas y seguras para empresas de diversos sectores. Al unirse a SiGMA Europe, PayRetailers acelera su misión de empoderar a los comerciantes y empresas con soluciones de pago de vanguardia. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers se ha consolidado como un proveedor global líder en servicios de pago en línea con un enfoque en América Latina. La empresa se esfuerza por ofrecer soluciones integrales de pago para el comercio electrónico, cubriendo todo el proceso de transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica avanzada y acuerdos comerciales, PayRetailers proporciona a los comerciantes globales acceso a más de 250 métodos de pago locales en América Latina. Su arquitectura tecnológica propia es altamente flexible y escalable, lo que les permite innovar rápidamente para satisfacer la demanda en constante evolución del mercado. Con sede en España y oficinas regionales estratégicamente ubicadas en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Perú, Bulgaria e Isla de Man, PayRetailers se posiciona como un socio confiable para los negocios que buscan expandirse en el mercado latinoamericano y maximizar su potencial de crecimiento. Para obtener más información sobre PayRetailers, visite su sitio web en https://www.payretailers.com o su página de LinkedIn en https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ . Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/2023/11/14/elevando-la-satisfaccion-del-usuario-el-valor-estrategico-de-payretailers-para-tu-base-de-clientes Blog La digitalización ha transformado la manera en que las empresas gestionan sus pagos, y en este contexto, los usuarios finales tienen expectativas cada vez más altas. Con el aumento en las ventas cross-border y una creciente popularidad de los métodos de pago alternativos, los clientes exigen que las empresas ofrezcan múltiples opciones de pago electrónico, lo que ha llevado a que los negocios busquen soluciones avanzadas. En este artículo, exploraremos por qué PayRetailers es lo que los negocios necesitan para crecer en el ecosistema digital Latinoamericano, al ser una plataforma de pago que no solo beneficia a las empresas, sino que también se convierte en una elección preferida de los usuarios finales, contribuyendo al desarrollo de la industria. Qué quiere el usuario final Variedad de métodos de pago: Con más de 250 métodos de pago disponibles en Latinoamérica, PayRetailers satisface esta necesidad de los usuarios ofreciendo la mejor opción para cada mercado e industria. Aceptación de monedas internacionales: La capacidad de aceptar monedas de más de 12 países facilita las transacciones internacionales, lo que es especialmente valioso en una región diversa donde el cross-border cada vez está más presente. Pagos instantáneos: Los usuarios finales aprecian la velocidad de los pagos y la comodidad que brinda PayRetailers. A través de métodos como SPEI para México o PIX en Brasil, estos pagos se ven reflejados en menos de 30 segundos. Pagos simples y seguros: La plataforma posee sistemas de seguridad avanzados y procesos simplificados que garantizan la protección de sus datos y la integridad de las transacciones. Te recomendamos leer: Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce Empoderando a las empresas y usuarios Las empresas modernas necesitan soluciones de pago avanzadas para mantenerse competitivas en un mercado en constante evolución. PayRetailers ofrece una amplia gama de características únicas que empoderan a las empresas y que los usuarios finales agradecen: Una sola integración: Con nuestra API flexible, simplificamos los procesos de pago al ofrecer una única integración que se adapta sin problemas a los sistemas existentes. Esto ahorra tiempo y recursos a las empresas al consolidar todas las operaciones de pago en una plataforma, permitiéndoles concentrarse en el crecimiento. Para los usuarios finales, esto significa una experiencia de pago simple, sin lidiar con interfaces múltiples. Las transacciones se vuelven más rápidas, eficientes y fluidas, ahorrando tiempo y mejorando la experiencia de compra. Aceptación de pagos internacionales y locales: elige liquidación de fondos internacionales, locales o ambos según tus necesidades. Esta opción te brinda el control para adaptar tus pagos a las particularidades de tu mercado, ya sea que expandas tu alcance global o consolides tu presencia local. Nuestra plataforma garantiza eficiencia en la gestión de pagos, ofreciendo una experiencia adaptada a las exigencias específicas de tu negocio. Personaliza tus opciones de pago para una experiencia única y alineada con las particularidades de tu mercado objetivo. Infraestructura escalable: Nuestra infraestructura escalable en PayRetailers está diseñada para adaptarse al crecimiento tu empresa, proporcionando una base sólida para gestionar transacciones de manera eficiente. Con la flexibilidad incorporada en nuestra infraestructura, puedes enfrentar el crecimiento sin esfuerzo, asegurando una gestión fluida de las transacciones a medida que se expanden. Este enfoque garantiza una escalabilidad sin problemas, manteniendo un rendimiento consistente incluso en períodos de expansión significativa. Los usuarios se enfrentan al crecimiento de los negocios sin esfuerzo, con estabilidad y confiabilidad en sus compras sin comprometer la eficiencia operativa ni la calidad del servicio. Cross-border payouts: Ofrecemos procesamiento en industrias de alta demanda con diversas tarjetas, incluyendo VISA, MasterCard, American Express, y métodos locales según el país. Al procesar en dólares, aseguramos transparencia en el intercambio de moneda, con servicio 24/7 para ampliar oportunidades de negocio. Además, nuestro manejo de payouts facilita pagos eficientes y seguros en diferentes regiones, como con BBVA. Brindamos a los usuarios la flexibilidad de pagar como prefieran, sin importar su ubicación, promoviendo confianza y comodidad. Soporte 24/7: PayRetailers ofrece soporte constante garantizando una experiencia sin complicaciones. Brindamos asistencia completa desde el momento previo a la integración, durante y después, asegurando el respaldo correspondiente en cualquier momento. De esta forma, aseguras para tus usuarios finales una experiencia continua y sin complicaciones, incrementando su satisfacción. Enrutamiento inteligente: Nuestra tecnología avanzada está diseñada para mejorar significativamente las tasas de aprobación y reducir al mínimo las transacciones fallidas. A través de un enfoque estratégico y automatizado, nuestra plataforma identifica de manera inteligente la mejor ruta para cada transacción, teniendo en cuenta diversos factores como la geolocalización, la divisa y la preferencia del usuario. Esto no solo garantiza una experiencia de pago más fluida para tus clientes, sino que también optimiza la eficiencia operativa de tu negocio. Encuéntranos e impulsa tu negocio PayRetailers participará en dos eventos clave del mundo del gaming a finales de año a fin de seguir mostrando compromiso con el desarrollo e innovación de los negocios en mercados emergentes: EGR Power50 LATAM Summit: Del 21 al 22 de noviembre en el JW Marriott Hotel de Río de Janeiro. SiGMA Europe: Del 13 al 17 de noviembre de 2023 en el Booth 1006, en el MHH, Malta. El futuro de los pagos en los negocios será cada vez más digitalizado. Como la principal pasarela de pago de Latinoamérica, PayRetailers equipa tanto a pequeñas empresas como a grandes corporativos con soluciones de pagos digitalizadas y fintech actualizadas. Es el momento de capitalizar las ventajas de los pagos en línea y hacer crecer tu negocio con la última tecnología en pagos. Los usuarios finales se benefician de la integración de negocios en nuestra plataforma, disfrutando de experiencias de pago más eficientes y seguras. Contenido relacionado: Pagos en línea y cumplimiento de PCI DSS: lo que debes saber ¡COMIENZA AHORA! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/27-ideas-de-negocios-rentables-para-crear-empresa-en-2023-ideas-de-negocios-digitales-y-no-digitales Blog Las personas siempre estamos en la búsqueda de cumplir nuestros sueños, y uno de los sueños más recurrentes es tener nuestro propio negocio. Las razones son diferentes para cada individuo, por lo general queremos más tiempo libre, disfrutar de un horario más flexible o generar un poco más de ingresos, incluso aunque solo sean un módico ingreso adicional a nuestro salario. ¿Sabes cuáles son las 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023? ¡Acompáñanos a descubrirlo! 1. Servicio de comida casera con entrega a domicilio: Como ya te comentamos en nuestro artículo los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos , los emprendimientos con comida siempre se encuentran encabezando las listas de las mejores ideas de negocio . El ritmo de vida de muchas personas no les permite preparar sus alimentos diarios y menos aún disfrutar de platos especiales o con mucha elaboración. Aquí es donde entra esta idea de negocio. Preparar alimentos y entregarlos a domicilio significa que tus consumidores ahorrarán tiempo y esfuerzo, pero disfrutaran de una alimentación sana y balanceada. Con constancia y manteniendo un estándar de calidad puedes crear una buena cartera de clientes. Cuando tengas un número de pedidos diarios aceptable desde el punto de vista de tu capacidad, y que se refleje en una rentabilidad positiva estarás en vías de consolidarte. Esta idea de negocio necesitará el respaldo de un sitio web para alcanzar a un mayor número de personas. Puedes probar con variantes enfocadas a la vida fitness, los veganos y las personas con problemas de salud, como la diabetes o la enfermedad celíaca. Puedes apoyarte con un servicio de delivery o tener tus propios encargados de entregar los pedidos. 2. Servicio de catering Es una idea similar, pero el enfoque en este proyecto de negocio es la preparación de platillos para eventos especiales. Es una idea irresistible para quienes aman la cocina y tienen habilidad para la elaboración de platos realmente especiales. Es una buena propuesta dentro de las 27 ideas de negocios rentables. Puedes crear una empresa encargada de ofrecer platos seleccionados. Además, puedes optar por una selección específica dentro de la gastronomía. Tu empresa puede brindar un menú selecto, aperitivos, postres. Puedes decidir el estilo de tu emprendimiento, optando por comida tradicional, internacional, vegana o cualquier otra. En este punto estudia a la competencia, así podrás ofrecer un servicio novedoso. 3. Joyería y bisutería artesanal Las joyas y bisutería creativas siempre tienen demanda, si tus habilidades están en la elaboración de accesorios, este camino es para ti. En 2022, esta idea se ubicó como una de las más rentables para emprender. Puedes vender tus productos artesanales en tu propia página de Facebook, o en tu sitio web. También cuentas con plataformas de comercio electrónico como eBay, Mercado Libre o Etsy, entre otras. Si desarrollas una tienda física tradicional también la puedes complementarla con tu sitio web y promocionarte en las redes sociales. Todas las ideas de negocios que hemos señalado pueden conjugarse con locales físicos y tiendas en línea , es una forma de abarcar más público y atraer a los clientes potenciales más distantes de nuestro local físico. 4. Crear una marca ecológica Esta idea de negocio innovadora es un poco más amplia en cuanto a opciones de desarrollo. Nuestra sugerencia es que te enfoques en la belleza natural con productos orgánicos. Los usuarios están cada vez más enfocados en regresar a lo natural y en la búsqueda de remediar el daño a la naturaleza, incluidos los animales. Esto significa que se ha acrecentado la preferencia hacia todo lo eco-amigable. Puedes apostar a esta idea para captar clientes interesados en cuidar y proteger el medio ambiente, no es un secreto que los consumidores de productos de belleza se inclinan hacia los productos orgánicos y la ética ambiental con mayor determinación. 5. Vender artículos usados Es una idea de negocios que se puede desplegar de manera tradicional o en línea, siendo muy accesible para emprendedores con poco capital de inversión. Vender artículos de segundo uso puede generar muy buenos beneficios en poco tiempo. En principio debes dedicarte a buscar artículos en mercados de pulgas, tiendas de segunda mano o en línea. Hay tiendas web como Facebook Marketplace que tienen mucho surtido en cada una de las categorías. La ventaja principal es que si trabajas con todo tipo de artículos tendrás mayor radio de acción. Cuando elijas una categoría de artículos debes calcular su valor, para esto, busca en páginas o en tiendas artículos similares que estén en el mismo estado de conservación. Toma en cuenta que quizá tengas que restaurarlo o hacerle alguna reparación para aumentar su valor. En ese caso, sería muy útil que cuentes con habilidades manuales, especialmente si quieres dedicarte de lleno a la compra y restauración de muebles. Ideas de negocios para emprender en línea para crear una empresa en 2024 6. Crear una empresa de Freelancers Esta idea de negocios rentables representa ganancias considerables que varían de un sector a otro. Los freelancers, deben contar con habilidades y experiencia inherente al campo en el cual quieren ofrecer sus servicios. Este tipo de trabajo es una alternativa bastante estimada para las nuevas generaciones, aunque la edad no suele ser un obstáculo. ¿Qué necesitas para ser freelancer? Actualmente este campo es muy competitivo, pero las áreas con mayor demanda son el diseño web, diseño gráfico, escritura y redacción o marketing digital entre otras áreas puedes comenzar unipersonalmente o mejor aún, organizarte y crear un equipo multidisciplinario. Crea un sitio web para ofrecer tus servicios y hazte un perfil en Linkedln. 7. Crea y desarrolla un Blog Probablemente pienses que esto no se cataloga como una empresa, si bien es cierto, en la época actual la creación de blogs es realmente una idea de negocio rentable si tienes canales de monetización. Los ingresos oscilan entre 100 y 5000 dólares. Necesitas habilidad para redactar, conocer sobre marketing de contenidos y comprender aspectos del SEO. Partiendo de estas capacidades, puedes desarrollar una de las 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2024 más interesante. Hay muchos emprendedores que disfrutan de ingresos de hasta seis cifras. Para que tu blog sea exitoso, si te decantas por escribir, debes compartir tus ideas o conocimientos sobre uno o varios temas considerando estos puntos: Tu contenido debe ser de calidad, con información valiosa para que adquieras una audiencia fiel y constante. Impulsa tu contenido para que tengas un alto volumen de tráfico, esto se logra mediante el contenido y algunas estrategias SEO. Diversifica tus fuentes para generar ingresos. Una de las formas más populares es el marketing de afiliación, también puedes recurrir a los anuncios en Google Ads y utilizar contenido patrocinado. 8. Publicar e-books Esta idea de negocios rentables es poco utilizada por los emprendedores. En realidad, necesitas habilidades para la escritura creativa, conocimientos del tema y algunos requisitos adicionales. Si te animas, puedes recibir entre 35% y 70% por los derechos de autor. Considerando que los gatos aproximados oscilan entre 100$ y 5000$ las ganancias podrían no satisfacer tus aspiraciones (si no eres realista). Para vender tus e-books puedes utilizar tu propio sitio web, o servirte de plataformas como Amazon KDP. Los sitios web que se utilizan para autopublicar e-books tiene la ventaja de que cuentan con una audiencia bastante amplia y algunas te ofrecen promoción, pero en contraste, no cobraras la totalidad de tus derechos de autor. Por ello, muchos autores prefieren utilizar su propio sitio web o un canal para la monetización adicional. 9. Desarrolla una tienda en línea Con esta popular idea de negocios, puedes alcanzar mayores ingresos, pero con una mayor inversión para los gastos de funcionamiento. Algunos requisitos que debes suplir son los conocimientos en el marketing, la gestión empresarial y el soporte necesario para el mantenimiento de tu e-commerce . Entre las ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023, es la más recomendada. Además, cuentas con muchas plataformas para e-commerce que son sencillas de utilizar, aunque limitan un poco la personalización. ¿Sabes cómo tener un e-commerce exitoso? Tienes la posibilidad de ofrecer una extensa variedad de productos y servicios. Siempre procura apegarte a las tendencias del momento y dedícate a un nicho específico, o puedes optar por abordar un micro-nicho. Cuando te decides por apuntar a un micro nicho, cuentas con poco tráfico, pero a largo plazo tendrás ventajas como una baja competencia y mayor potencial de crecimiento. Puedes complementar tu comercio electrónico con la presencia de tu producto en redes sociales, Facebook e Instagram son ideales para esta opción, y puedes comercializar por sus canales de venta . 10. Incursiona en el Dropshipping Con muy buenas expectativas de ingreso, el dropshipping llegó para quedarse entre las mejores ideas de negocios para crear una empresa en el 2023. Claramente, necesitas fortalecer tus habilidades para la gestión empresarial y el marketing digital. Para ganar dinero desde la comodidad de tu hogar, solo tienes que descubrir un proveedor dispuesto a asociarse contigo para vender sus productos. Es un modelo de negocio en el cual el proveedor almacena los artículos y los envía. Tu papel consiste en concentrarte en la comercialización. Para crear un sitio web de dropshipping necesitas invertir al menos 100$, esto incluye el servicio de hosting web, el nombre del dominio y tu registro en un directorio de proveedores. Dos desventajas de este modelo de negocio son: no poder certificar la calidad de los productos y la dificultad para medir la eficiencia del envío . 11. Producir y vender activos digitales Esta idea se centra en producir activos digitales que se puedan vender, las ganancias provienen del pago por el derecho de uso. Puedes crear imágenes, clips, fotografías, efectos de sonido, clips musicales, canciones entre otros materiales digitales. Como ya imaginarás, tienes que poseer capacidades y destrezas para las artes visuales y conocimientos de diseño gráfico. Esta es una excelente sugerencia para emprender si dominas estas áreas. La comercialización es sencilla si te unes a plataformas dedicadas a la venta de estos activos digitales como Printful, por ejemplo. Si prefieres una rentabilidad más alta, puedes vender desde tu propio sitio web o a través de una tienda virtual con un servicio de impresión bajo demanda si decides vender algunos de tus productos impresos. 12. Gestiona una caja de suscripción Es una idea con buenas ganancias para la que necesitas conocimientos de marketing digital y < gestión de negocios . Este modelo de negocios que te proponemos consiste en entregar paquetes de productos a los clientes de forma periódica. Es un modelo de negocio que ha ganado terreno en los años recientes. Ofrecen una experiencia personalizada para los usuarios y además les hace sentir cómodos y atendidos. Una ventaja de la caja de suscripción como negocio es que los ingresos son recurrentes si el público decide pagar por los productos repetidamente. 13. Crear una empresa de consultorías Puedes aspirar ingresos entre los 60 y 300 dólares por hora aproximadamente. Necesitas conocimientos y experiencia en el tema de la consultoría. ¿Cuál es el trabajo? Ayudar a las personas que solicitan tus servicios a resolver un problema o satisfacer una carencia específica. Puedes colaborar en la resolución de problemas típicos de una empresa, aportar ideas ingeniosas para el marketing, aportar tus conocimientos en estrategias para gestionar los recursos humanos o facilitar las operaciones. También puedes optar por las consultorías personales, los profesionales de la psicología, coaching personal, entrenadores, nutricionistas, entre otros, tienen todo un abanico de oportunidades en este reglón. Como primer paso, regístrate en Linkedln y utiliza estrategias de e-mail marketing para captar y mantener a tus clientes potenciales conectados. Una sugerencia es asociarte con otros profesionales para organizar un equipo de trabajo multidisciplinario que abarque más aspectos en cada área. 14. Desarrollar marketing de afiliación El requisito principal es que sepas lo suficiente sobre el marketing de contenidos . Puedes obtener ganancias entre los 300$ y 10000$ diarios. El monto de tu ingreso dependerá del programa de afiliación y el nicho en el que te desenvuelves. Es una de las ideas de negocio más rentables y accesibles en los trabajos en línea. ¿Qué tengo que hacer para emprender en el marketing de afiliación? Básicamente, promocionar los productos o servicios mediante tus contenidos. Incluir enlaces directos al sitio web o la tienda de comercio electrónico . La finalidad es redirigir a tus lectores hacia la marca. Recibirás una comisión cuando las personas hagan click en el link e ingresen a la página o la tienda para hacer una compra. 15. Revender websites Para esta idea hay requisitos indispensables, como tener conocimientos de programación, diseño y desarrollo web; y manejar estrategias SEO y de marketing digital. Esta es una idea de negocios con un esquema de ingresos un poco mas lento que en otros modelos. No obstante, representa ganancias por encima de los 2500$ por negocio. El proceso inicia comprando sitios web que tienen muy bajo rendimiento, algunas plataformas se dedican a la subasta de este tipo de webs. La siguiente etapa, consiste en mejorar la funcionalidad, su estructura, la arquitectura de la información y el diseño para venderlo con mejor rentabilidad. 16. Revender dominios web Necesitas conocer estrategias de marketing digital y disponer de capital para invertir. Los nombres de dominios son un activo digital bastante apreciado y es una de las mejores ideas de negocios rentables. Un dominio puede llegar a costar muchísimo dinero si la demanda del nombre del dominio es alta. Los revendedores apuntan a los nombres que contienen palabras clave valoradas en el espacio local. Para comenzar tienes que encontrar nombres de dominios con buscadores o mediante webs de subastas, como Sedo. Para encontrar compradores crea una landing page sobre el nombre del dominio. También puedes enviar propuestas a empresas que podrían interesarse en este dominio por tener relación con su ubicación o marca comercial. 17. Diseñar y vender temas para WordPress Con esta idea de negocios puedes ganar desde 5$ por tema. Dependerá de la calidad que ofrezcas en tus diseños. En principio es una buena idea si eres programador o diseñador web y te desenvuelves bien en desarrollo Font-end. Adicionalmente, tendrás que estar familiarizado con WordPress, este es uno de los CMS más utilizados en internet , por lo que tus temas tendrán una buena demanda y aceptación. Si quieres aumentar el precio de tus temas incluye un paquete de actualizaciones y brinda asistencia técnica. 18. Desarrollar aplicaciones web y móviles ¿Qué necesitas? Dominar el conocimiento en desarrollo de aplicaciones y diseño de experiencias UI/UX. Puedes plasmar una buena idea en una aplicación web o móvil y diseñar un producto digital realmente útil y valioso. Si no tienes experiencia en el desarrollo de app puedes servirte de las diversas plataformas de aprendizaje que ofrecen ayuda para el aprendizaje. O utilizar software como AppyPie o Treehouse que te permiten ser un desarrollador sin necesidad de que seas un experto en programación. Para vender tus aplicaciones cuentas con diferentes plataformas, puedes aumentar tus ingresos agregando anuncios, y ofrecer compras integradas en las aplicaciones. También puedes utilizar la tienda de aplicaciones Flippa. 19. Servicios de Social Media Marketing Dependiendo de los conocimientos y años de experiencias que te respaldan frente a tus clientes, puedes devengar hasta más de 50$ por hora. Esta es una de las ideas de negocios rentables que tiene mayor presencia, y competencia. Tu trabajo es utilizar las técnicas de marketing digital en las redes sociales asociadas a la marca o empresa. Un experto en marketing debe ser capaz de llegar a los usuarios de las redes sociales que se encuentran dentro de la segmentación del público objetivo. Entre los objetivos se priorizan los siguientes: aumentar la visibilidad de la marca, captar seguidores e incentivar la interacción del público con la marca o empresa. 20. Ofrecer servicios para SEO Si tienes conocimientos de optimización para los motores de búsqueda , puedes brindar consultorías para SEO on page, off page y SEO técnico. La función de los asesores SEO es ofrecer estrategias a sus clientes para optimizar sus webs y disfruten un mejor posicionamiento de frente a los otores de búsqueda. Este mercado laboral es muy competitivo. Si quieres destacarte, te recomendamos elegir un mercado específico, un segmento concreto de clientes o especializarte en algunos aspectos específicos. Otro elemento importante para que puedas desarrollarte profesionalmente en el SEO, es estar al tanto de las actualizaciones, los nuevos algoritmos y las técnicas más novedosas de optimización. 21. Ser asistente virtual Esta idea de negocio no es reciente, pero sigue siendo una excelente alternativa. Si lo deseas, puedes crear una empresa dedicada a ofrecer asistencia virtual a varios clientes. necesitas conocimientos de administración y marketing. Los asistentes virtuales devengan un promedio de 20$ por hora, dependiendo de los servicios que incluyen y el tipo de trabajo. En ocasiones se incluyen los servicios de marketing, el apoyo en campañas de e-mail marketing, gestión de redes sociales y la redacción de newsletters Algunos portales que te serán útiles para iniciar este emprendimiento son Fiverr y Upwork. En todo caso, tienes la alternativa de crear tu propio sitio web para ofrecer los servicios de tu negocio virtual. Por otro lado, si necesitas mejorar tus habilidades, te recomendamos visitar páginas web que ofrecen la ayuda necesaria, una de ellas es Keybr. 22. Servicios de transcripción Puedes obtener desde 5$ por cada hora de trabajo y los requisitos principales son: gran capacidad de escucha, lectura rápida, conocimiento del software que utilizarás para procesar los datos. Es una idea que se asemeja a la anterior. No obstante, las transcripciones son más específicas en cuanto a las funciones y objetivos laborales. Necesitas precisión para llevar al texto grabaciones de audio. El nicho que abarques va a definir tus ingresos promedio, la competencia, y los resultados a mediano plazo. Los transcriptores médicos son los que reciben mejores pagos, hasta 26$ por hora. Otra iniciativa que puedes abarcar es como redactor técnico. Estos suelen ganar mucho más, ya que ganan por proyectos. La escritura técnica tiene como fin crear textos con especificaciones técnicas de forma más comprensible. Usualmente son guías de usuario o informes, manuales y algunos documentos técnicos. 23. Diseñar y brindar cursos en línea Desarrollar esta idea de negocio puede significar ingresos de hasta 50.000$. considerando los gastos de producción sigue siendo muy rentable. Necesitas una plataforma para cursos en línea y personas que deseen participar de tus cursos. Entre los requisitos básicos tenemos que señalar capacidad para la enseñanza y experiencia en el tema que abarcarás. Esta es una de las ideas de negocios rentables que más atrae a los profesionales de la enseñanza, porque facilita ejercer de manera libre y productiva, acrecienta su valor profesional y aumenta su credibilidad y autoridad en el tema. El aprendizaje en línea es un mercado saturado actualmente, por lo que habrá mucha competencia. 24. Ofrecer clases particulares Esta es otra idea dirigida a los profesionales de la enseñanza. Cualquier noción y experiencia en materia educativa será tu aval para implementar una pequeña empresa dedicada a la enseñanza particular por horas. Puedes ofrecer ayuda para prepararse frente a exámenes de admisión universitaria. Una actividad bastante demandada actualmente incluye reforzar el aprendizaje en áreas complicadas como matemáticas o química, o facilitar la comprensión de un idioma extranjero que domines. 25. Dedicarte a crear Podcats El ingreso suele ser alto, dependiendo de los canales que uses para la monetización. El número de descargas también será determinante para promediar tus ingresos mensuales. Producir un podcast puede oscilar alrededor de los 80$, considerando el equipo de grabación, el software y el alojamiento web para tus audios. ¿Qué necesitas para grabar un podcast? Habilidades comunicativas, comprender los programas para editar audio y manejar eficazmente tus redes sociales. 26. Crear tu propio canal de YouTube Convertirse en Youtuber es un negocio cada vez más popular como idea de emprendimiento. Es ideal para los jóvenes, lo que no significa que puedas ser un Youtuber exitoso a los 50 años. Parte del éxito está basado en el contenido y otra parte en tu carisma, experiencia del tema y habilidad para posicionarse debidamente. Para aspirar a un ingreso mensual de 5000$ necesitas al menos un millón de personas suscritas. Si tienes habilidades para la expresión, la edición de videos y sabes manejar tus redes sociales, esta idea es para ti. 27. Ser redactor Puedes elegir convertirte en un redactor de contenido SEO, o redactar cartas, escribir currículos o contenido específico para un blog. Puedes cobrar desde 5$ por cada entrada a un blog si trabajas como redactor invitado. Necesitas conocimientos de redacción, técnicas básicas de SEO y tiempo. Algunos sitios web pueden solicitar tu colaboración de forma directa o puedes colaborar con agencias profesionales en marketing de contenido. Hasta aquí hemos llegado con nuestras 27 ideas de negocios rentables para crear una empresa en 2023, incluimos negocios digitales y no digitales para ampliar tus perspectivas, te invitamos a elegir una idea que se adecúe a tus capacidades y expectativas. Otros artículos relacionados que serán de tu interés Conoce aquí los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Estos son los medios de pago electrónicos para el 2022 ¿Sabes qué es el pago NFC y sin contacto? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/abrir-tiquets ¿En qué podemos ayudarte? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/acelera-la-escalabilidad-de-tu-negocio-de-e-learning-en-america-latina Blog El mercado de e-learning continúa creciendo junto a soluciones tecnológicas que permiten el acceso a la educación, sin importar la disponibilidad de tiempo o ubicación geográfica entre instituciones y alumnos. El procesamiento de pagos fácil y ágil es fundamental para ambos, y con PayRetailers es posible lograrlo con éxito. Cada vez más, el entorno digital está impactando sustancialmente en el acceso a la educación en América Latina. Esto se debe al uso de nuevas herramientas tecnológicas que no solo han masificado su adopción, sino a la agilidad y sencillez para abonar cursos, talleres o diplomados a grandes distancias, y a través de moneda locales. En línea con la creciente adopción y el desarrollo de este formato de educación en la región – de acuerdo con un estudio sobre los orígenes y transformaciones del aprendizaje en línea – se calcula que el 38% de las empresas latinas ya utilizan esta modalidad educativa para la capacitación y actualización de su personal, siendo México y Brasil los punteros en con un 41% de penetración, seguidos por Argentina con el 39%, y Colombia y Chile con un considerable 30%. Dicho esto, cabe destacar que la convergencia de las tecnologías de educación y las tecnologías de pagos, sin duda está fomentando una economía de aprendizaje digital emergente – que no discrimina por tipo de ubicación o moneda – y esto es gracias a las conversiones automáticas de divisas que jugadores globales como PayRetailers aportan al mercado latinoamericano. PayRetailers contribuye con la inclusión financiera y educativa en LATAM Hoy en día, más personas tienen la oportunidad de acceder y beneficiarse del impacto positivo proveniente de la industria de e-learning. Sin embargo, las diferencias en el acceso al aprendizaje en línea aún siguen siendo significativas entre los países emergentes de la región. De hecho – en sus inicios – uno de los principales desafíos de la expansión de la industria de aprendizaje en línea en América Latina se vio relacionado la escasez de herramientas efectivas que habilitaran pagos transfronterizos inmediatos y en moneda local. No obstante, con los avances tecnológicos en la industria de los pagos digitales, gracias a procesadores de pago como PayRetailers, no solo han crecido las plataformas de educación online en la región, sino que también ha aumentado su penetración financiera en dicho mercado. Por ejemplo, de acuerdo con un estudio de Research And Markets , se espera que el mercado de aprendizaje electrónico de América Latina genere ingresos de más de US$ 3 mil millones para 2023. Estos valores son evidencia de que la educación en línea seguirá creciendo en Latinoamérica, por lo cual será fundamental contar con un aliado en pagos que impulse los procesos de regionalización mediante una estrategia de pagos localizada. Dicho esto, la Paytech de raíces europeas ayuda a las plataformas de educación remota en múltiples instancias: Automatiza pagos recurrentes: los estudiantes no deben agregar sus datos múltiples veces con cada pago mensual. Integra más de 250 métodos de pagos: sin importar cómo prefieran pagar los alumnos, la pasarela de PayRetailers cuenta con un amplio abanico de métodos de pago que se adaptan a sus necesidades, tales como transferencias bancarias, pagos con tarjetas o código QR. Impulsa la inclusión financiera: mediante la emisión de cupones de efectivo, los estudiantes que no tienen acceso a entidades bancarias pueden pagar sus cursos, diplomados o posgrados a través de pagos en efectivo o cash en tiendas de conveniencia o entidades financieras. Pagos que acortan distancias con PayRetailers En este entorno – gracias a su consolidado proceso de innovación – la tecnología de punta de PayRetailers permite a los negocios de e-learning lograr la intermediación funcional de diversos formatos de pago, sumando calidad, agilidad y flexibilidad a los procesos de pagos de las plataformas de pedagogía digital. Sin duda, la prestación de servicios personalizados de pagos y cobertura de divisas a clientes de todo el mundo es un trabajo de especialistas. Un buen proveedor financiero como PayRetailers ofrece precios competitivos y transparentes, junto con una entrega garantizada y segura. Al explotar las posibilidades ahora disponibles, los negocios pueden identificar de manera efectiva a los clientes y abordar mejor las diferentes categorías, ofreciéndoles servicios personalizados y acordes a cada contexto, como métodos multidivisa, pagos por link, y múltiples infraestructuras innovadoras en más de 12 mercados de la región. Nuestra solución todo en uno permite a los negocios de e-learning y estudiantes aprovechar al máximo los beneficios del mercado cuando efectúan pagos. Confía en los expertos procesadores de pago en América Latina para despegar tu plataforma educativa en LATAM ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/acepta-pagos-pix-y-escala-tu-negocio-en-brasil-con-payretailers Blog El método de pago instantáneo de mayor uso en Brasil promete seguir revolucionando el mercado. Intégralo con PayRetailers a tu plataforma digital y ofrece la solución de pago local preferida por la población brasileña. “¿Vas a pagar? ¡Haz un PIX!”, es una expresión que ha crecido en popularidad en Brasil. Hace referencia al sistema de transferencias inmediatas del gigante que está acelerando la adopción de los pagos digitales. Integrar PIX a tu plataforma de venta de productos y servicios en Internet no es solo una oportunidad, sino que se trata de una necesidad para alcanzar a nuevos clientes finales a través de su método de pago digital favorito. Hacerlo con PayRetailers es muy sencillo, ya que mediante una única integración flexible puedes poner a disposición de tus clientes la opción de pagos con PIX en cualquier portal web o aplicación. Protagonista de la solución de pago más usada por los brasileños, este método de pago permite realizar transferencias y pagos en cuestión de segundos, en cualquier momento del día, de forma segura y práctica. Según las estadísticas publicadas por el Banco Central de Brasil , el 86% de la población del país ha utilizado PIX para enviar o recibir pagos electrónicos, lo cual indica una penetración mucho más significativa que la de las tarjetas de crédito. Teniendo en cuenta el poder que tienen los pagos PIX en el mercado de Brasil, a continuación ahondaremos sobre su utilidad y los beneficios – tanto para ti como para tus clientes – de ofrecer esta solución a través de un procesador de pagos experto en los mercados emergentes de América Latina como PayRetailers ¡Pon atención! Una experiencia de pago óptima para tus clientes finales Por su tamaño, Brasil es el país latinoamericano con mayor actividad de comercio en línea. Además, es el decimoquinto mercado más grande de e-commerce mundial , con ingresos de 26.000 millones de dólares en 2021, ubicándose por delante de México. Repasemos algunas de los beneficios de integrar pagos con PIX en tu plataforma: Confirmación en tiempo real: tienes la posibilidad de ofrecerle a tus clientes una alternativa de pago con confirmación en tiempo real, en no más de 10 segundos. Disponibilidad: las operaciones se pueden realizar las 24 horas del día, los 365 días del año (incluso los fines de semanas y los días festivos). Practicidad: los usuarios solo deben escanear un código QR, online o físico, y el pago se confirma instantáneamente. Seguridad: todos los datos personales del usuario están protegidos por mecanismos robustos provistos por el Banco Central, garantizando un menor riesgo en las transacciones para ti y tus clientes. Alcance: llega a más consumidores locales dando acceso a aquellos que no tienen una cuenta bancaria, así como también a quienes optan por un método de pago digital más práctico. Con PayRetailers, tu empresa puede acceder a este sistema de pagos, ofreciendo transacciones más veloces y al alcance de todos tus consumidores. PIX by PayRetailers: potencia la inclusión financiera y aumenta tus conversiones sin fricciones Una de las características más destacables de PIX es su capacidad para atraer a más personas al sistema financiero digital. El único requisito necesario para usarlo es tener una cuenta de ahorro, corriente o prepagada en una institución autorizada por el Banco Central, que puede ser banco, fintech o institución de pago, entre otras. Hasta abril de 2022, 775 instituciones financieras participaban en el sistema, dándole una amplia cobertura a los brasileños. Toda esta disponibilidad, facilidad de uso y seguridad se traduce en mayores conversiones terminadas de manera sencilla y sin incidentes. En su primer año de operación, PIX llegó a una audiencia de 45,6 millones de personas que no habían utilizado otro sistema brasileño de transferencias sencillas llamado TED en los 12 meses previos. Esto prueba la capacidad de atracción que tiene PIX y su importancia para las ventas dentro de la creciente economía digital brasileña. Aborda todos los beneficios de integrar PIX como método de pago en tu negocio digital, de la mano de PayRetailers: el proveedor de pagos líder en los mercados emergentes de Latinoamérica. A través de su API directa y flexible, podrás acceder a más de 250 métodos de pago en los países más estratégicos del continente. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/america-latina-entre-los-mercados-mas-prometedores-del-mundo-en-innovacion-y-emprendimiento Blog Dentro de los mercados emergentes Latinoamérica es uno de los más prometedores del mundo, sobre todo en lo que respecta a innovación y emprendimiento. La región ofrece grandes oportunidades. Las startups han evolucionado en un ecosistema tecnológico en constante crecimiento y en 2022 se verán en aumento. Grandes cifras en recaudación y en inversiones en capital de riesgo Pese a ser un mercado emergente con -dificultades y complejidades propias-, en el segundo trimestre de 2021, las startups latinoamericanas recaudaron inversiones por alrededor de USD $7.200 millones . Este crecimiento ha sido posibilitado por varios factores. Entre ellos, está sin duda el hecho de que en la región viven alrededor de 650 millones de habitantes. Es decir, una cantidad enorme de potenciales consumidores que transforman a Latinoamérica en un gran mercado para los comercios electrónicos. Por otra parte, los altos índices de uso de teléfonos móviles y horas dedicadas a internet han contribuido a que los consumidores sean cada vez más exigentes. Esto obliga a las empresas a transformarse constantemente y abre un mundo de oportunidades de negocio en la región. Dentro de las áreas donde se observan grandes posibilidades de hacer negocio están sectores como TIC, turismo, movilidad, energía, salud o agricultura. El acuerdo entre países ha contribuido positivamente al crecimiento sólido y rápido del ecosistema startup. Así lo demuestra la Alianza del Pacífico que une a México, Chile, Colombia y Perú en una iniciativa que pone énfasis en la economía y el desarrollo. A través de diferentes acciones la Alianza busca impulsar el ecosistema emprendedor de estos países. Cuenta con programas específicos de apoyo a startups que han tenido un rol fundamental en la creación y el ascenso comercial de muchas compañías. En lo que toca al apoyo de los gobiernos, cabe señalar que el sector público en LATAM también ha tenido un rol activo: algunos gobiernos han tratado de hacer la vida más fácil a este tipo de empresas emergentes. En países como Colombia, Chile y Argentina están promulgando nuevas leyes para estimular la creación de startups. En Perú está la iniciativa: Startup Perú que ofrece programas para emprendimientos innovadores que contribuyan al desarrollo del país. El Banco Central de Brasil lanzó PIX, un sistema de pago instantáneo que favorece la rapidez y la eficiencia de estos comercios. El gobierno de Colombia también ha facilitado que startups del ámbito Fintech puedan comenzar a funcionar sin cumplir con todos los requisitos burocráticos que implicaría una licencia de servicios financieros. Durante 2021 la actividad inversora en los startups regionales se ha mantuvo activa y para 2022 las perspectivas siguen siendo prometedoras. El año pasado surgieron 47 unicornios en Latinoamérica casi todos en el sector e-commerce. Países como Brasil, Argentina, México y Colombia sobresalen dentro de lo que es la creación de unicornios. Se espera que esta tendencia se mantenga en 2022, lo que hace que este año sea un excelente momento para que Merchants alrededor del mundo puedan invertir en Latinoamérica. PayRetailers usa la innovación tecnológica para que empresarios de todo el mundo puedan invertir en el prometedor mercado latinoamericano. De esta forma podrán beneficiarse o ver crecer sus ingresos en un ecosistema que está prosperando y seguirá en aumento. La región ofrece grandes oportunidades y las startups han estado a la altura de la situación adaptando sus tecnologías y creando nuevas soluciones financieras, lo que permitirá que durante el 2022 aumenten las cifras del año pasado y en consecuencia para los próximos años. Dificultades y oportunidades el ecosistema startup en LATAM Entre las dificultades para invertir en la región, se suelen nombrar factores como la burocracia, la incertidumbre política y la inflación. En PayRetailers podemos ayudar a superar estos obstáculos usando la innovación tecnológica y nuestro expertise local para que empresarios de todo el mundo puedan operar en el prometedor mercado latinoamericano. Con nuestro equipo de expertos y conocimiento local nos hacemos cargo de brindar soluciones fáciles y seguras para los baches del ecosistema latinoamericano. De esta forma empresarios de todo el mundo podrán beneficiarse o ver crecer sus ingresos en un ecosistema que está prosperando. Sin duda, una de las mayores dificultades a las que se enfrentan las startups en Latinoamérica es la falta de financiación. Pese a esto, durante los últimos años startups de la región continúan abriéndose paso en el mercado de capitales, particularmente, en inversiones de capital de riesgo. La cultura de inversión emergente ha sido un factor decisivo en el desarrollo de las startups. América Latina se ha consolidado como un mercado que atrae inversiones en capital de riesgo y cada vez hay más inversores dispuestos a apostarle a las empresas emergentes. Durante 2021 en Latinoamérica, CB Insights registró US$ 20,2 mil millones en inversión en capital de capital de riesgo. Esta cifra corresponde a 952 financiamientos concretados, de los cuales el 72% ocurre en etapas tempranas de las startups. La región ofrece grandes oportunidades y las startups han estado a la altura de la situación, gracias a plataformas como PayRetailers que ofrecen métodos de pago locales con experiencia en cada uno de los mercados de la región. El ecosistema startup de América Latina ha experimentado un profundo crecimiento y las startups están teniendo un impacto real en la digitalización, innovación y desarrollo económico de la región. Comienza a operar ahora en este promisorio mercado. Ponte en contacto con nosotros . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/api-pagos-expansion-global-online-gaming-fx-brokers Blog La integración de una API de pagos es esencial para cualquier negocio que busque maximizar su alcance global, especialmente en industrias dinámicas como el online gaming y los FX brokers. No solo permite la automatización de procesos financieros, sino que también asegura transacciones seguras y eficientes, mejorando la experiencia del usuario y la operatividad del negocio. ¿Qué es una API de pagos? Y si te preguntas qué es una API (Interfaz de Programación de Aplicaciones), es un conjunto de definiciones y protocolos que permite la comunicación entre dos aplicaciones de software. En el contexto de los pagos, una API facilita la integración de sistemas de pago en diversas plataformas, permitiendo a los negocios procesar los pagos de manera eficiente y segura. Esto es especialmente crucial en industrias como el online gaming y los FX brokers, donde las transacciones son frecuentes y deben ser rápidas y seguras. Ventajas de utilizar una API de pagos Implementar una API de pagos ofrece múltiples beneficios: Automatización y eficiencia: Permite la automatización de procesos de pago, reduciendo errores humanos y mejorando la eficiencia operativa. Transacciones seguras: Las API están diseñadas para cumplir con altos estándares de seguridad, asegurando que las transacciones sean protegidas contra fraudes. Integración sencilla: Facilita la integración de diversas plataformas y métodos de pago, adaptándose a las necesidades específicas de cada negocio. Escalabilidad: Una API de pagos puede manejar un gran volumen de transacciones, lo cual es ideal para negocios en crecimiento. Sistema de procesamiento de transacciones El sistema de procesamiento de transacciones es el corazón de cualquier API. Este sistema se encarga de gestionar y procesar cada transacción que se realiza a través de la API, garantizando que los pagos sean realizados de manera rápida y segura. En PayRetailers, ofrecemos un sistema robusto y eficiente que permite a las empresas manejar grandes volúmenes de transacciones sin problemas. Integración de métodos de pago locales Una de las principales ventajas de una API de pagos es su capacidad para integrar métodos de pago locales. Esto es crucial para negocios que operan en mercados internacionales, ya que permite aceptar una variedad de métodos de pago preferidos por los clientes en cada región. En PayRetailers, entendemos la importancia de conocer los métodos de pago locales para asegurar transacciones fiables y adaptadas a la moneda de cada región. API de pagos en online gaming y FX brokers En industrias como el online gaming y los FX brokers, la rapidez y seguridad de las transacciones son fundamentales. Para los FX brokers, una API eficiente permite manejar grandes volúmenes de transacciones con precisión, asegurando que cada operación se complete de manera exitosa. Cómo elegir una API de pagos Elegir la adecuada es crucial para cualquier negocio. Aquí hay algunos factores a considerar: Seguridad: Asegúrate de que la API cumpla con los estándares de seguridad más altos. Compatibilidad: Verifica que sea compatible con tus sistemas existentes. Facilidad de integración: Una API fácil de integrar reduce el tiempo y los costos de implementación. Soporte y documentación: Un buen soporte y una documentación clara son esenciales para resolver cualquier problema que pueda surgir. PayRetailers: Tu aliado en pagos internacionales En PayRetailers, ofrecemos una API de pagos diseñada para maximizar el alcance global de tu negocio. Nuestras soluciones de pago innovadoras están diseñadas para impulsar tu crecimiento empresarial, elevando la experiencia de pago en cada mercado. Transformando la operativa financiera Implementar una API de pagos puede transformar significativamente la operativa financiera de tu negocio. Desde la automatización de procesos hasta la integración de métodos de pago locales, una API eficiente puede impulsar tu negocio y mejorar tu operativa financiera. En PayRetailers, estamos comprometidos con ofrecerte las mejores soluciones para que puedas maximizar el potencial de tu empresa. Expande tu negocio con PayRetailers Una API de pagos es una herramienta esencial para cualquier negocio que busque expandirse globalmente, especialmente en industrias como el online gaming y los FX brokers. La integración de una API de pagos no solo mejora la eficiencia y seguridad de las transacciones, sino que también garantiza una mejor experiencia de usuario y una operativa financiera más fluida. Transforma tu operativa financiera con nuestra API de pagos. Contacta a PayRetailers para una integración a medida que impulse tu negocio en el sector financiero. Transforma tu operativa financiera con nuestra API de pagos. Contacta a PayRetailers para una integración a medida que impulse tu negocio en el sector financiero. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/aplicacion-para-pago-con-tarjeta Blog ¿Qué aplicación para pago con tarjeta puedo usar en mi tienda? Recibe los pagos de tus clientes con tarjeta de crédito con estas aplicaciones que puedes conocer aquí. Conoce la mejor forma de hacerlo con PayRetailers. ¿Qué es y cómo funciona una billetera digital? La pandemia mundial de la COVID-19 encerró por mucho tiempo a una buena parte de la sociedad, y todos fuimos testigos de la subida vertiginosa de los servicios de entrega a domicilio y ventas a través de medios electrónicos, como una aplicación para pago con tarjeta. El comercio electrónico logró mantener el flujo de la venta de productos en esos meses y permitió abrir nuevos nichos de mercado, que solo estaban disponibles para tiendas físicas. Esto ha provocado que la presencia física y virtual de los negocios sea la nueva regla para emprendedores y empresarios, y ha llevado a replantearse tanto la variedad de sus servicios como los métodos para cobrar por ellos, a la vez que buscan ofrecer la mayor seguridad, cantidad de opciones y comodidad posible al momento de cerrar sus ventas. Siempre apuntando al buen servicio para lograr la fidelidad de sus clientes. Tener aplicaciones de pago móvil es clave para garantizar que ningún cliente abandone la compra, ya que los pagos digitales continúan siendo el método de pago preferido. Formas de pago más usadas en Android Pasarelas de pago vs. pagos con tarjetas Así como las tiendas tienen diferentes maneras de recibir los pagos de sus clientes, deben hacer lo mismo para las operaciones digitales del negocio. Por esto, escoger una pasarela de pagos o una aplicación para pago con tarjeta es una tarea obligatoria, por lo que es necesario que tengas información relevante para tomar decisiones sobre este tema. La principal diferencia entre una pasarela de pagos y un procesador de pagos es que el primero captura la información bancaria del comprador para luego enviarla al procesador. Pasa por un protocolo de autentificación de los datos y del usuario para luego comunicar al vendedor y al comprador si la transacción fue aceptada o denegada. En la aplicación para pagar con tarjeta de crédito, la información se transmite entre el cliente, el banco emisor, el banco adquirente y la tienda. Es una transacción muy rápida, que apenas toma unos segundos. El procesador provee a la tienda del conocido punto de venta o terminal de pago. Esta pieza de hardware debe poder leer tarjetas con chip EMV (Europay, Mastercard & Visa) y terminar el proceso cuando el dinero se ve reflejado en la cuenta bancaria, si efectivamente ha sido autorizado. Para tener un sitio de comercio electrónico funcionando de manera óptima, debes poder procesar todas las transacciones online que se te presenten, y, para esto, es necesario tanto una pasarela como un procesador de pagos. La pasarela de pagos funciona al principio y al cierre de la transacción, cuando el cliente ingresa sus datos bancarios y espera la autorización o rechazo de la transacción. El procesador de pagos hace circular la información entre el cliente, su banco y el banco del vendedor. Cada procedimiento o transacción en línea necesita de estos dos elementos. ¿Cómo elegir una pasarela de pago adecuada para ti? Beneficios de contar con una aplicación para pago con tarjeta Un comprador en línea tiene un 70 % de probabilidad de abandonar la compra si la página no le ofrece alternativas de pago, y este porcentaje puede aumentar si no se siente seguro en el sitio que está comprando. Por esta razón las tiendas virtuales deben construir sus sitios de forma robusta, con un protocolo confiable y que ofrezca a los usuarios una cantidad aceptable de opciones, como las siguientes: Seguridad . Al proteger y mantener las transacciones y sus datos confidenciales Ahorro de tiempo . Las transacciones son más rápidas que el procesamiento manual y el uso del sistema bancario. Comodidad . Para el cliente, ya que puede comprar cómodamente en cualquier momento y a cualquier hora. Confianza . Una experiencia de compra positiva alienta al usuario a volver a tu sitio web, ya que obtiene una buena relación de valor agregado (producto, oferta, seguridad y opciones) por el valor de su dinero. Por otro lado, implementar toda esta transformación digital en un negocio no son solo costos, también se traduce en beneficios para la empresa, entre ellos tenemos: Un negocio que nunca cierra. Un negocio digital puede vender 24/7, sin importar el horario, fines de semana o feriados. Ampliar la cartera de clientes. La presencia en línea del negocio expande tu radio de acción pasando de ser un negocio local a una operación con presencia internacional. Tener un software de última generación, como una aplicación para pago con tarjeta de Android o una app para recibir pagos con tarjeta de crédito y débito, mejora rápidamente la confianza de los clientes en tu sitio web y esto, a su vez, aumenta el volumen de tus ventas. ¿Cómo funcionan los medios de pago online? Integraciones de pagos con tarjeta en web: ¿me convienen? Por supuesto que te conviene, mientras más opciones estén disponibles para tus clientes, ellos se sentirán satisfechos y volverán una y otra vez al sitio web, porque en él tienen toda la comodidad y seguridad de su medio de pago favorito. Los sistemas de pago online disponibles para integrar con una página web pueden ser los siguientes: Tarjetas de crédito. Tarjetas de débito. Transferencias bancarias. Pagos móviles. PayPal PayRetailers Criptomonedas La decisión de instalar solo los más populares o instalarlos todos depende de los gustos y necesidades de tu público objetivo. Las necesidades de los diferentes estratos sociales no son las mismas, dado que es muy diferente tener como clientes a otros negocios que a personas particulares. Las 10 mejores apps de pagos de Latinoamérica Consejos para escoger una aplicación para pago con tarjeta Revisa cada una de las opciones que estás considerando y sus puntos fuertes y débiles. Analiza la relación costo-beneficio y considera cuál ofrece la mejor opción para ti y tu negocio. Los costos promedios por instalar una pasarela de pago dependen directamente de la facturación, pero rondan entre un 2,9% y un 3,5% por transacción más algunos costos adicionales. Existen pasarelas de pago con tarifas planas mensuales y un costo adicional por la instalación. Determina cuáles pueden eliminar por completo los problemas que tienen tus clientes en tu sitio web, o al menos minimizarlos. Realiza una consulta con tus clientes de qué pasarelas les parecen más convenientes y el porqué de esa preferencia. Ellos pueden darte un punto de vista que no has considerado. Por último, puedes considerar usar varias aplicaciones para pagar cuentas dentro de tu sitio, para garantizar un mejor funcionamiento y que tus clientes tengan opciones y control sobre el proceso de pago. Ya conoces las ventajas de una aplicación para pago con tarjeta . Recuerda que nosotros, en PayRetailers, te podemos asesorar. ¿Son seguros los pagos online? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/articulos 9 enero, 2025 ¿Cómo elegir la mejor pasarela de pagos para mercados regulados en Latinoamérica? Leer más 8 enero, 2025 ¿Por qué un procesador de pagos en México es clave para la expansión de tu plataforma de apuestas? Leer más 8 enero, 2025 Procesamiento de pagos electrónicos: La clave para expandir tu negocio de apuestas en mercados emergentes Leer más 20 diciembre, 2024 Cómo elegir la plataforma de pagos ideal para tu expansión en mercados emergentes de LATAM Leer más 20 diciembre, 2024 Soluciones de pago integradas: La clave para optimizar las transacciones en la industria de Forex y apuestas Leer más 20 diciembre, 2024 Pasarelas de pago en Latinoamérica: Factores clave para la expansión de tu plataforma de apuestas en línea Leer más 20 diciembre, 2024 Procesadores de pago en Latinoamérica: Cómo elegir la solución adecuada para la expansión de tu negocio Leer más 27 noviembre, 2024 Pasarelas de pago para Latinoamérica: Cómo asegurar transacciones eficientes en mercados regulados Leer más 27 noviembre, 2024 Cómo elegir la mejor plataforma de pago online para expandir tu negocio a Latinoamérica y África Leer más 27 noviembre, 2024 ¿Qué es un sistema de procesamiento de transacciones y cómo puede impulsar tu negocio en LATAM? Leer más 27 septiembre, 2024 Procesadores de pago en Argentina: La clave para un crecimiento exitoso en mercados regulados Leer más 27 septiembre, 2024 Cómo un sistema TPS optimiza las operaciones en la industria de apuestas y juegos en línea Leer más 27 septiembre, 2024 Seguridad en las transacciones comerciales en línea: Un factor crucial para el éxito en mercados regulados Leer más 27 septiembre, 2024 Pagos digitales en LATAM: La puerta de entrada para expandir tu negocio en mercados emergentes Leer más 13 septiembre, 2024 Impulsa tu negocio en Colombia con una pasarela de pago avanzada para industrias especializadas Leer más 6 septiembre, 2024 Fortaleciendo operaciones en FX: Soluciones de pago que impulsan el éxito en mercados emergentes Leer más 5 septiembre, 2024 Descubre cómo un gateway de pagos en Argentina puede facilitar tu entrada a mercados regulados Leer más 5 septiembre, 2024 Explorando el potencial de las pasarelas de pago para negocios en expansión a mercados emergentes regulados Leer más 16 agosto, 2024 Factores clave para contratar una pasarela de pago en la industria de online gaming Leer más 8 agosto, 2024 Mejora la gestión de transacciones para optimizar tus opciones de pago y aumentar la tasa de conversión en la industria del juego y las apuestas Leer más 8 agosto, 2024 Expandiendo la operación de juegos y apuestas: Los medios de pago internacionales como clave del éxito Leer más 8 agosto, 2024 Cómo la certificación PCI eleva la seguridad de los negocios de apuestas en línea Leer más 8 agosto, 2024 ¿Cómo un procesador de pagos internacionales puede impulsar tu expansión en LATAM y África? Leer más 8 agosto, 2024 Medios de cobro internacional: claves para expandir tu negocio en LATAM y África Leer más 17 julio, 2024 Plataforma de pagos para online gaming, sport betting y entretenimiento: Adaptándose a las normativas de LATAM y África Leer más 17 julio, 2024 Datos sobre el crecimiento del mercado de Forex en Latam y África: Información clave sobre procesamiento de transacciones Leer más 28 junio, 2024 Evaluando plataformas de pago: Consejos para negocios en mercados especializados Leer más 28 junio, 2024 Maximizando el alcance global: La importancia de una API de pagos en industrias como online gaming y FX brokers Leer más 28 junio, 2024 Acceso a mercados emergentes de Latam y África: Cómo las pasarelas de pago internacionales facilitan la expansión en industrias especializadas Leer más 28 junio, 2024 La clave para expandir tu negocio en Latinoamérica: Pasarelas de pago eficientes para sectores regulados Leer más 26 enero, 2024 5 tendencias de pago clave en 2024 Leer más 22 enero, 2024 Combatir la suplantación de identidad en el e-commerce Leer más 12 enero, 2024 ¿Qué es el CVV de una tarjeta de crédito? Leer más 1 enero, 2024 Métodos de pagos alternativos en el e-commerce Leer más 21 diciembre, 2023 Lo que debes saber para hacer una campaña para ecommerce Leer más 13 diciembre, 2023 Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio Leer más 12 diciembre, 2023 ¿Cómo elegir una pasarela de pago para mi web? Leer más 1 diciembre, 2023 Top 10 de páginas confiables para comprar en línea Leer más 27 noviembre, 2023 Customer experience como pilar de los e-commerce Leer más 14 noviembre, 2023 Elevando la Satisfacción del Usuario: El Valor Estratégico de PayRetailers para tu Base de Clientes Leer más 6 noviembre, 2023 PayRetailers asistirá a SIGMA Europe 2023 con su Solución de Pagos Innovadora para la Industria del iGaming Leer más 6 noviembre, 2023 Guía para crear la base de datos de ventas de tu e-commerce Leer más 3 noviembre, 2023 Categorías de producto, una decisión clave para el crecimiento de tu negocio Leer más 30 octubre, 2023 SPEI: Simplificando tus pagos en México con transacciones instantáneas Leer más 21 octubre, 2023 Inteligencia artificial y pagos online: lo que debes saber Leer más 12 octubre, 2023 Qué es el Blockchain y cómo impacta los pagos en línea Leer más 2 octubre, 2023 Pagos en línea y cumplimiento de PCI DSS: lo que debes saber Leer más 27 septiembre, 2023 Optimización de precios en tu tienda online + guía para hacerlo Leer más 26 septiembre, 2023 Autenticación biométrica: pros y contras de uso Leer más 25 septiembre, 2023 Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce Leer más 24 septiembre, 2023 ¿Qué es y cómo funciona la automatización de negocios? Leer más 23 septiembre, 2023 ¿Qué son los monederos electrónicos y para qué sirven? Leer más 22 septiembre, 2023 ¿Qué es y para qué sirve un hosting? Leer más 21 septiembre, 2023 ¿Cuáles son las piezas clave para el crecimiento de tu negocio en Costa Rica? Leer más 14 septiembre, 2023 Las 15 métricas de marketing más importantes para medir el éxito de tus estrategias digitales Leer más 14 septiembre, 2023 Proceso de compra en el mundo de las ventas: ¿qué es y cómo definirlo en 5 etapas? Leer más 14 septiembre, 2023 Conoce los 10 KPI’s más importantes en las ventas digitales 🥇 Leer más 5 septiembre, 2023 PayRetailers desembarca en Bulgaria, expandiendo operaciones y estableciendo un centro de desarrollo en Sofía Leer más 4 septiembre, 2023 PayRetailers en IFX EXPO 2023: Impulsando Negocios en LatAm Leer más 31 agosto, 2023 PayRetailers, jugador líder en el sector de pagos en LatAm, le da la bienvenida al SBC Summit 2023 en Barcelona Leer más 17 agosto, 2023 Aumenta el alcance de tu comercio en El Salvador ofreciendo la mejor solución de pagos Leer más 2 agosto, 2023 ¿Cómo asegurar el cumplimiento PCI en tu e-commerce? Leer más 21 julio, 2023 Consejos para una buena experiencia de usuario en tu sitio web Leer más 16 julio, 2023 ¿Cómo están moldeando los pagos en línea el futuro del mercado ecuatoriano? Leer más 16 julio, 2023 ¿Cómo mejorar la conversión de ventas en el e-commerce? Leer más 12 julio, 2023 PayRetailers se une a la Fundación “la Caixa” para colaborar en la Alianza para la Vacunación Infantil Leer más 7 julio, 2023 Los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web Leer más 6 julio, 2023 Lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o ecommerce Leer más 29 junio, 2023 Las 17 mejores ideas de negocios para emprender y crear un negocio con poco dinero Leer más 28 junio, 2023 ¿Qué negocios son rentables? Aprende los mejores para 2024 (ideas de negocios digitales y no digitales) Leer más 27 junio, 2023 Cómo emprender un negocio en 2023: Guía paso a paso con consejos, ideas y recomendaciones para crear tu empresa Leer más 23 junio, 2023 TOP 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos Leer más 22 junio, 2023 Conoce aquí los 15 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos Leer más 21 junio, 2023 Top 10 de mejores tiendas virtuales en el mundo Leer más 21 junio, 2023 Lo que necesitas saber acerca de las tendencias que están revolucionando la industria de pagos Leer más 16 junio, 2023 Guía completa para aprender a vender por internet con estrategias comprobadas Leer más 12 junio, 2023 Impulsa las ventas en tu e-commerce con ofertas personalizadas Leer más 5 junio, 2023 PayRetailers se une a SIGMA Américas para impulsar la innovación en la industria del juego en Brasil Leer más 2 junio, 2023 Social selling como herramienta para impulsar las ventas de tu e-commerce Leer más 30 mayo, 2023 Impulsando el crecimiento turístico en Guatemala a través de la digitalización: Descubre las oportunidades clave Leer más 26 mayo, 2023 PayRetailers en Money 20/20 Europa: Expandiendo oportunidades comerciales en LatAm con su plataforma integral de pagos Leer más 21 mayo, 2023 Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce Leer más 12 mayo, 2023 Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce Leer más 3 mayo, 2023 Principales tendencias de omnicanalidad para e-commerce Leer más 28 abril, 2023 Explorando el mercado de pagos en Panamá junto a PayRetailers Leer más 28 abril, 2023 Exploring the payments market in Panama with PayRetailers Leer más 21 abril, 2023 Las tendencias del comercio electrónico B2C en 2023 Leer más 12 abril, 2023 El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual Leer más 2 abril, 2023 Envíos en e-commerce: claves para mejorar la satisfacción del cliente Leer más 21 marzo, 2023 Crowdfunding y Crowdsourcing ¿qué son? Leer más 12 marzo, 2023 Infaltables en tu tienda: las herramientas del comercio electrónico Leer más 2 marzo, 2023 ¿Cómo funcionan las transacciones financieras en las pasarelas de pago? Leer más 21 febrero, 2023 Paso a paso para denunciar fraudes por Internet Leer más 21 febrero, 2023 PayRetailers llega al White Label World Expo 2023, continuando su tour corporativo en Londres Leer más 20 febrero, 2023 PayRetailers llega al White Label World Expo 2023, continuando su tour corporativo en Londres Leer más 12 febrero, 2023 Te contamos cómo se ve el futuro del e-commerce en Latinoamérica Leer más 9 febrero, 2023 PayRetailers asigna a Lorenzo Pellegrino como el nuevo DO&CDO Leer más 2 febrero, 2023 5 consejos para los e-commerce sobre devoluciones en compras Leer más 24 enero, 2023 Únase a PayRetailers en el mayor evento mundial dedicado al juego – ICE London 2023 Leer más 21 enero, 2023 Aprende a asegurar las transacciones online en tu tienda Leer más 12 enero, 2023 Marketing inteligente para aumentar las ventas Leer más 9 enero, 2023 Grupo PayRetailers: Chile encabeza la ruta de RSC por la inclusión social y financiera en LATAM 2023 Leer más 9 enero, 2023 Un Techo para Chile: 1ra acción de Responsabilidad Social Corporativa- Grupo PayRetailers 2023 Leer más 2 enero, 2023 Tendencias del comercio electrónico para 2023 Leer más 21 diciembre, 2022 ¿Qué es el comercio inteligente? Leer más 12 diciembre, 2022 ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Leer más 9 diciembre, 2022 Impulsa tus pagos con billeteras electrónicas en toda Latinoamérica Leer más 2 diciembre, 2022 Conoce los tipos de fraude cibernético más comunes Leer más 24 noviembre, 2022 Potencia tus ventas minoristas en LATAM con la estrategia de pagos localizada de PayRetailers Leer más 23 noviembre, 2022 ¿Qué es la facturación electrónica en Colombia? Lo que debes saber Leer más 16 noviembre, 2022 ¿Qué es logística e-commerce? Conceptos básicos para conocer más Leer más 7 noviembre, 2022 Destacando la solución de pago de PayRetailers en SIGMA para los jugadores de LATAM Leer más 3 noviembre, 2022 ¿Qué es un fraude cibernético? Todo lo que debes saber Leer más 2 noviembre, 2022 El Grupo PayRetailers contribuye al fortalecimiento de las redes de apoyo económicas y sociales de las mujeres de Chilón en México Leer más 2 noviembre, 2022 MÉXICO: Grupo PayRetailers y Manos Unidas presentan su última causa de Responsabilidad Social del 2022 en LatAm Leer más 31 octubre, 2022 Acelera la escalabilidad de tu negocio de e-learning en América Latina Leer más 28 octubre, 2022 RSC España: Así fue la contribución de PayRetailers con la Fundación Aspasim en Barcelona Leer más 21 octubre, 2022 El porcentaje de crecimiento del comercio electrónico en Chile Leer más 21 octubre, 2022 PayRetailers en el SBC Summit LATAM: una oportunidad para impulsar la digitalización y la sostenibilidad en el mercado de juegos online Leer más 12 octubre, 2022 Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica Leer más 5 octubre, 2022 PayRetailers asiste al Money 20/20 USA abriendo oportunidades digitales en los mercados Latinoamericanos Leer más 4 octubre, 2022 CONMEBOL Sudamericana 2022, por PayRetailers: Independiente del Valle gana el campeonato y se corona campeón de Sudamérica Leer más 3 octubre, 2022 Qué es la normativa PSD2 y cuál es su repercusión Leer más 3 octubre, 2022 Responsabilidad Social: PayRetailers se une a la Fundación Aspasim por las personas con discapacidad intelectual en Barcelona Leer más 2 octubre, 2022 PayRetailers se compromete con la Fundación Aspasim en España y financia el 100% de un nuevo proyecto social Leer más 28 septiembre, 2022 La final de la CONMEBOL Sudamericana 2022, un patrocinio oficial de PayRetailers Leer más 23 septiembre, 2022 PayRetailers y XBO.com se asocian para expandir sus operaciones en LATAM Leer más 22 septiembre, 2022 Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes Leer más 14 septiembre, 2022 PayRetailers en White Label World Expo 2022: una oportunidad de expansión para e-Commerce globales en LATAM Leer más 12 septiembre, 2022 Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? Leer más 12 septiembre, 2022 Grupo PayRetailers adquiere la empresa argentina de desarrollo de software Asamblo Leer más 8 septiembre, 2022 PayRetailers y Pago Digital, patrocinadores oficiales del SEOnderground Colombia, un mercado en auge para la industria Fintech Leer más 1 septiembre, 2022 Las 5 pasarelas de pago Fintech Chile Leer más 24 agosto, 2022 La influencia de la inteligencia artificial en los pagos online y en el fútbol by PayRetailers, patrocinador oficial de la CONMEBOL Sudamericana Leer más 23 agosto, 2022 Para qué sirve un carrito de compras en e-commerce Leer más 22 agosto, 2022 PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Leer más 11 agosto, 2022 Pasarelas de pago en México: conoce las mejores Leer más 4 agosto, 2022 Integra el método más usado en México con pagos en OXXO Leer más 1 agosto, 2022 Vtex e-commerce: pasarelas de pago disponibles Leer más 1 agosto, 2022 Brasil: continúa la estrategia de RSC del Grupo PayRetailers & Manos Unidas por apoyar las causas benéficas en LatAm Leer más 1 agosto, 2022 Responsabilidad social: el Grupo PayRetailers por la seguridad alimentaria y cultural del pueblo Chiquitano en Brasil Leer más 29 julio, 2022 Los octavos de final de la CONMEBOL Sudamericana y PayRetailers, impacto doble para los mercados emergentes en LATAM Leer más 26 julio, 2022 PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Leer más 15 julio, 2022 Reporte de Patrocinio: PayRetailers patrocinador oficial de la Superliga Americana de Rugby, 2022 Leer más 13 julio, 2022 Sistema de procesamiento de transacciones Leer más 12 julio, 2022 Acepta pagos PIX y escala tu negocio en Brasil con PayRetailers Leer más 11 julio, 2022 ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirlo Leer más 4 julio, 2022 PayRetailers anuncia su colaboración con la Fintech Week London 2022 Leer más 1 julio, 2022 Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Leer más 1 julio, 2022 PayRetailers patrocina oficialmente los Europe FinTech Awards 2022 Leer más 28 junio, 2022 La cultura del fútbol en Colombia y la importancia de los patrocinios deportivos en el Grupo PayRetailers Leer más 20 junio, 2022 PayRetailers WooCommerce plugin: una integración fácil y rápida para operar en LATAM Leer más 19 junio, 2022 ¿Qué es una solución de pagos digital? Leer más 13 junio, 2022 Pay by Link: Agiliza tu proceso de venta en América Latina Leer más 10 junio, 2022 ¿Qué es una billetera virtual? Leer más 10 junio, 2022 El Grupo PayRetailers contribuye con responsabilidad social en LATAM Leer más 9 junio, 2022 El Grupo PayRetailers y la ONG Manos Unidas, una alianza estratégica de Responsabilidad Social para apoyar las causas benéficas en Latinoamérica Leer más 1 junio, 2022 ¿Qué son los pagos digitales? Leer más 31 mayo, 2022 SLAR 2022 by PayRetailers: Peñarol gana la Superliga Americana de Rugby Leer más 30 mayo, 2022 PayRetailers desembarca en el Money 20/20 Europa 2022 Leer más 25 mayo, 2022 PayRetailers se dirige al iFX EXPO International en Chipre Leer más 24 mayo, 2022 Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Leer más 23 mayo, 2022 Perú encabeza la lista de crecimiento y desarrollo de e-commerce en LATAM Leer más 18 mayo, 2022 Los pagos transfronterizos y el fútbol, un dúo perfecto para expandir negocios en LATAM Leer más 5 mayo, 2022 ¿Qué son los pagos NFC y sin contacto? Leer más 5 mayo, 2022 Pagos online en Latinoamérica: todo lo que necesitas saber Leer más 3 mayo, 2022 PayRetailers, patrocinador oficial de la Superliga Americana de Rugby inició su temporada 2022 Leer más 2 mayo, 2022 ¿Qué es el procesamiento de tarjetas de crédito y cómo funciona? Leer más 29 abril, 2022 PayRetailers y la CONMEBOL Sudamericana™ siguen impulsando con el deporte la inclusión financiera en LATAM Leer más 18 abril, 2022 ¿Qué es la seguridad en el e-commerce? Leer más 8 abril, 2022 ¿Cómo escoger una plataforma de pagos internacionales? Leer más 8 abril, 2022 Lo que necesitas para hacer una transferencia bancaria por Internet Leer más 5 abril, 2022 Cómo aumentar tus ventas en línea con Google merchant Leer más 24 marzo, 2022 Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Leer más 23 marzo, 2022 Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Leer más 18 marzo, 2022 Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Leer más 17 marzo, 2022 ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Leer más 15 marzo, 2022 Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 Leer más 11 marzo, 2022 Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso Leer más 9 marzo, 2022 ¿Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo? Leer más 9 marzo, 2022 Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente Leer más 7 marzo, 2022 Las mejores formas de pago internacional para este 2021 Leer más 1 marzo, 2022 ¿Por qué iniciar un e-commerce? Leer más 16 febrero, 2022 El retail se digitaliza en Latinoamérica Leer más 15 febrero, 2022 ¿Qué son los proveedores de servicio de pago o PSP? ¡Te explicamos! Leer más 11 febrero, 2022 In Profile: Vanessa Martínez, nueva Chief People Officer, CPO de PayRetailers Leer más 10 febrero, 2022 Las mejores 5 formas de pago en Android del 2022 Leer más 8 febrero, 2022 ¿Cómo funciona el procesamiento de pagos? ¡Te mostramos! Leer más 7 febrero, 2022 Aplicación para pago con tarjeta: ¿cómo escoger la tuya? Leer más 5 febrero, 2022 ¿Cómo elegir una pasarela de pago? Leer más 3 febrero, 2022 América Latina, entre los mercados más prometedores del mundo en innovación y emprendimiento Leer más 1 febrero, 2022 ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Leer más 27 enero, 2022 In Profile: el nuevo Chief Operating Officer, COO en PayRetailers Leer más 21 enero, 2022 La enorme oportunidad del open banking para Merchants en LATAM Leer más 24 diciembre, 2021 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Leer más 23 diciembre, 2021 PayRetailers, Patrocinador Oficial de La Superliga Americana de Rugby 2022 Leer más 22 diciembre, 2021 Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Leer más 29 noviembre, 2021 Pros y contras de pagar con tarjeta de débito por Internet Leer más 22 noviembre, 2021 Cómo llevar una buena optimización de ventas en tu negocio Leer más 16 noviembre, 2021 Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho Leer más 12 noviembre, 2021 Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips expertos Leer más 2 noviembre, 2021 Marketing digital para PYME: cómo armar una buena estrategia Leer más 29 octubre, 2021 PayRetailers, reconocido por Excelencia en Inclusión Financiera y Mejor Empresa de Procesamiento en Pagos Digitales por PAN FINANCE Leer más 21 octubre, 2021 Cómo optimizar las ventas de tu negocio en 7 pasos Leer más 9 octubre, 2021 Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 Leer más 7 octubre, 2021 Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente Leer más 4 octubre, 2021 PayRetailers vuelve a iFX Expo Internacional Leer más 14 septiembre, 2021 PayRetailers asistirá a Money 20/20 Europa Leer más 29 agosto, 2021 E-commerce: América Latina potencia mundial Leer más 26 agosto, 2021 Cinco aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer Leer más 24 agosto, 2021 ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips Leer más 22 agosto, 2021 LATAM alberga una vibrante escena fintech Leer más 21 agosto, 2021 La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 Leer más 19 agosto, 2021 ¿Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify? Leer más 17 agosto, 2021 Qué es el código QR y cómo funciona Leer más 10 agosto, 2021 Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce Leer más 3 agosto, 2021 Sistema de pago web que a tu e-commerce no le puede faltar Leer más 27 julio, 2021 Las mejores plataformas de pago online para Latinoamérica Leer más 20 julio, 2021 Conoce qué es una API y escoge la mejor Leer más 13 julio, 2021 Todas las formas de pago en Latam que debes conocer Leer más 6 julio, 2021 Conoce cuáles son las mejores pasarelas de pago en Latinoamérica Leer más 29 junio, 2021 20 consejos sobre cómo comprar seguro online Leer más 22 junio, 2021 Los mejores medios de pago electrónicos para el 2022 Leer más 15 junio, 2021 ¿Cómo puedo hacer un pago seguro en Internet? (+ opciones) Leer más 8 junio, 2021 Pasarela de pagos online: ¿qué son y cómo usarlas seguramente? Leer más 1 junio, 2021 Encuentra las mejores formas para hacer pagos seguros online Leer más 24 mayo, 2021 Los mejores métodos de pago online que tu e-commerce necesita el 2021 Leer más 17 mayo, 2021 API de pago para e-commerce: ¿cómo integrar una pasarela de pago con tu tienda virtual? Leer más 10 mayo, 2021 API de pago para ecommerce: ¿cómo integrarla una pasarela de pago con tu tienda virtual? Leer más 10 mayo, 2021 Los 5 principales KPI’s de e-commerce que debes conocer Leer más 3 mayo, 2021 Lo que debes saber para elegir las mejores plataformas e-commerce de tu tienda virtual Leer más 26 abril, 2021 ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Leer más 19 abril, 2021 GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu ecommerce Leer más 12 abril, 2021 ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Leer más 29 marzo, 2021 ¿Cómo aceptar pagos con tarjeta en tu sitio web? Leer más 22 marzo, 2021 La mejor plataforma e-commerce para tu tienda virtual Leer más 15 marzo, 2021 API de pago: así se integra una pasarela de pago en tu e-commerce Leer más 8 marzo, 2021 Todas las opciones a tu alcance para recibir pagos electrónicos Leer más 1 marzo, 2021 Qué es una pasarela de pago para WordPress Leer más 22 febrero, 2021 ¿Vender online en la nueva normalidad? Así es posible y seguro Leer más 15 febrero, 2021 Crea un e-commerce este 2021 y gánale a las dificultades económicas Leer más 15 noviembre, 2020 Vender en redes Sociales: sácale el máximo provecho Leer más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/aumenta-el-alcance-de-tu-comercio-en-el-salvador-ofreciendo-la-mejor-solucion-de-pagos Blog El Salvador es el segundo país de Centroamérica con el mayor crecimiento de comercio electrónico, seguido de Guatemala; con una proyección de crecimiento de más del 50% para fines de este año. En cuanto a e-commerce se refiere, El Salvador ofrece un mercado fértil y de rápido crecimiento, con una cuota de mercado equivalente a un 30%, lo que genera una mayor digitalización de los negocios en dicho país, donde 45% de la población usa internet y de ellos 1,4 millones de personas son compradores de bienes y servicios en línea. En el acelerado mundo del comercio electrónico, alcanzar el éxito con tu e-commerce en El Salvador puede parecer todo un desafío. Sin embargo, con la combinación adecuada de estrategias y herramientas innovadoras, tu negocio puede destacar y atraer a más clientes potenciales. En este blog, exploraremos una clave esencial para el triunfo de tu e-commerce : la integración de una amplia gama de métodos de pago a través de una plataforma óptima y ágil, como la ofrecida por PayRetailers. Esto puede marcar la diferencia en cualquier tipo de negocio y convertirse en un factor determinante para alcanzar el éxito. También te puede interesar: Explorando el mercado de pagos en Panamá junto a PayRetailers Una solución localizada, más ventas Aunque la tendencia global ha sido el crecimiento de pagos digitales y tarjetas de crédito, en países como El Salvador , los pagos en efectivo aún juegan un papel crucial en las decisiones de compra. Según datos recientes, aproximadamente el 85% de las transacciones en El Salvador se realizan en efectivo. Esta estadística demuestra la relevancia de brindar opciones de pago en efectivo en tu comercio en línea para atraer a un segmento significativo de la población. Con Punto Express como el método más extendido, PayRetailers ofrece actualmente más de 13 métodos de pago en cash en el país que están casi al mismo nivel, como AirPak, Pagos 724, Credicomer y Optima. Estos métodos permiten a los clientes realizar sus compras en línea y luego pagar en efectivo en los respectivos puntos, lo que brinda mayor comodidad y confianza al proceso de compra. Al integrar esta opción de pago en tu e-commerce, podrás ampliar tu alcance y atraer más clientes. Las compras digitales desde el smartphone En 2020 los comercios salvadoreños mejoraron todas sus plataformas digitales para ofrecer a los salvadoreños mejores opciones de compra ya sea a través de páginas web o de aplicaciones móviles. Esa tendencia se ha mantenido a la fecha y sigue mejorando, al punto que ahora 8 de cada 10 salvadoreños han realizado compras en línea, según una encuesta de la Defensoría del Consumidor. El Salvador tiene mucho espacio para crecer en lo que respecta al comercio electrónico a través del smartphone, dado que el 72% de la población tiene acceso a Internet a través de su teléfono, pero solo el 6% de los adultos realiza compras en línea. Con el avance digital, los consumidores salvadoreños se han vuelto muy receptivos a las tendencias y a las marcas internacionales, debido a su economía dolarizada y la cercanía con Estados Unidos, lo que representa una gran oportunidad para las empresas globales que quieren ser las primeras en llegar a este mercado. Y fechas como el Black Friday y el Cyber Monday se han vuelto momentos clave para las compras en línea vía móvil. Contenido relacionado: Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce Pagos seguros, compras efectivas Debido a que los salvadoreños se están sumando a esta ola tecnológica y de compras digitales, con sobre el 60% de las personas familiarizadas con el uso de aplicaciones, páginas de internet y transferencias, una clave es abordar la seguridad en sus pagos. El robo de datos, la duplicidad de identidad y otros problemas de ciberseguridad son algunos de los mayores riesgos. Pero ninguno de los anteriores es una preocupación con la estrategia de seguridad y prevención de fraude de PayRetailers. La PayTech emplea tecnología de encriptación avanzada para proteger los datos confidenciales de los clientes, como números de tarjetas de crédito y detalles personales, durante las transacciones, cuenta con certificaciones de cumplimiento PCI DSS y utiliza protocolos de seguridad de última generación para prevenir el acceso no autorizado y el fraude. La plataforma también implementa sistemas de detección y prevención de actividades fraudulentas en tiempo real, lo que reduce significativamente el riesgo de transacciones fraudulentas en el comercio electrónico. Estas características de seguridad robustas de PayRetailers inspiran confianza tanto en los comerciantes como en los end-users , creando un entorno seguro y confiable para llevar a cabo transacciones en línea de manera efectiva y protegida. Elevando la experiencia de compra con tu pasarela de pagos Como un proveedor líder en soluciones de pago, PayRetailers ofrece una plataforma completa que se integra de manera local en América Latina, permitiendo a los comercios que operan en cada país aceptar pagos en línea de manera segura, rápida y eficiente. Su enfoque en la localización y adaptación a las preferencias de pago de cada país es lo que lo convierte en un aliado estratégico para los negocios en El Salvador. PayRetailers es mucho más que un procesador de pagos; es un socio inigualable para impulsar el crecimiento de tu negocio en este país y en América Latina. Con su amplia cobertura regional, brinda acceso a un vasto mercado con gran potencial de crecimiento, adaptando tus estrategias de negocio a cada mercado local. Tiene una diversidad de más de 250 métodos de pago, incluyendo tarjetas de crédito y débito, transferencias bancarias, billeteras electrónicas y pagos en efectivo, lo que hace tus clientes paguen de manera conveniente con el método que prefieran, aumentando su tasa de conversión y la satisfacción. Su integración sencilla se acopla con diversas plataformas de e-commerce y sistemas de gestión, lo que te permite implementar rápidamente la solución de pagos y comenzar a operar en poco tiempo. El equipo de PayRetailers está compuesto por expertos en pagos y comercio electrónico, listos para brindarte asistencia y orientación en todo momento. Desde la integración inicial hasta el crecimiento de tu negocio, contarás con un equipo de apoyo altamente capacitado. PayRetailers te proporciona herramientas de monitoreo y análisis en tiempo real para que puedas evaluar el rendimiento de tus transacciones y tomar decisiones informadas para optimizar tus estrategias de negocio. Si estás interesado en descubrir más sobre la solución de PayRetailers y cómo hacer negocios en El Salvador y en toda América Latina, no dudes en contactarnos. Nuestro equipo de expertos estará encantado de brindarte toda la información y el apoyo que necesitas para elevar la experiencia de compra de tu e-commerce y alcanzar el éxito en este emocionante mercado en crecimiento. ¡No dejes pasar esta oportunidad y únete a la revolución del comercio electrónico en El Salvador junto a PayRetailers! Contáctanos aquí. Impulsamos tu negocio a través de una red de métodos de pago locales Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/ayuda Contáctanos ¿Tienes alguna pregunta o necesitas ayuda con PayRetailers? Estamos aquí para ayudarte. PayRetailers es una solución de pagos electrónicos que te facilita recibir el pago de algún producto o servicio que esté a la venta en un sitio o tienda online. No, como comprador no es necesario registrarse en PayRetailers, pero sí debes estar registrado en el sitio web donde realizarás la compra. Solo pueden registrarse en PayRetailers los Comercios que deseen recibir pagos en línea a través de nuestra plataforma. Para enviar un mensaje a nuestro equipo de Soporte al Comprador, puedes acceder al enlace: abrir tiquet/ y completar la información solicitada en el formulario. El tiempo de respuesta es de hasta dos días hábiles. Necesitaremos una descripción completa de su solicitud en el mensaje inicial, indicando todos los datos de la cuenta (dirección de correo electrónico, documento de identificación) y el recibo de pago adjunto. Nuestro equipo de soporte trabaja de lunes a viernes. Si el monto del depósito se dedujo de tu cuenta bancaria pero el pago aún no se confirmó en el sitio web donde hiciste la compra, comunícate con nosotros, enviando el recibo junto con la información de registro de tu cuenta en la plataforma (correo electrónico y número de identificación personal). Ten en cuenta que incluso si PayRetailers verifica el pago, es posible que el sitio web tarde algunas horas en confirmarlo y que se vea reflejado en tu cuenta. Es muy importante seguir las instrucciones de pago proporcionadas para evitar retrasos en la confirmación de los pagos. Si realizaste el pago y olvidaste insertar el número de referencia, Es muy importante seguir las instrucciones de pago correctamente para evitar retrasos en la confirmación de los pagos. Si realizaste el pago y olvidaste ingresar el número de referencia o pusiste un número erróneo, comunícate con nosotros para que investiguemos el depósito. Debes adjuntar tu comprobante de pago, informarnos el número de referencia correcto y el correo electrónico registrado en la página de la compra. Si es la primera compra que realizas por Internet, asegúrate de que tu tarjeta está activa para poder realizar compras online. Puedes hacerlo entrando en contacto con tu banco y solicitando activar esta opción. Si ya activaste la opción de realizar compras en internet y tu tarjeta continúa siendo rechazada, verifica que tienes saldo suficiente en tu cuenta. Si el problema persiste, entra en contacto con tu banco para que verifiquen el error. El plazo para realizar un pago depende del método de pago utilizado. Normalmente, estará indicado en las instrucciones de pago al crear un pedido con el Comercio. Es importante mencionar que cada método de pago tiene su tiempo de procesamiento. Los cupones emitidos y no pagados se cancelan automáticamente a los cinco días de haberse creado, sin generar ningún costo adicional para el cliente. Si emitiste un cupón por error o por duplicado, puedes ignorarlo. Para hacer una nueva compra, solo debes ingresar al sitio web deseado y generar un nuevo pedido. Siempre que envíes un mensaje al sitio web, lo ideal es esperar un período de hasta 7 días para recibir una respuesta. Trascurrido ese plazo, puedes contactar con nosotros para que te ayudemos reenviando tu solicitud a los canales de contacto del Comercio. Te sugerimos que busques todos los medios de contacto de la plataforma, como correo electrónico, formulario, chat, teléfono, etc., y revises sus Términos y Condiciones. También te pedimos que consultes el Centro de Ayuda/Preguntas Frecuentes para encontrar más información sobre tu pregunta. Si has recibido un cargo desconocido a nuestro nombre, te pedimos enviarnos un mensaje a través del enlace https://www.payretailers.com/es/abrir-tiquets/ con la mayor cantidad de información posible, para que podamos llevar a cabo una investigación interna. Entre la información que nos puede ayudar, está tu número de identificación y una captura de pantalla de tu estado de cuenta con los datos de la transferencia. Aclaramos que PayRetailers no se pone en contacto ni envía ningún tipo de comprobante a través de WhatsApp ni ninguna aplicación similar. Por lo tanto, NO realices ningún pago a partir de mensajes recibidos por esos medios. No. El depósito es procesado automáticamente dentro del plazo establecido para cada método de pago. Una vez recibimos la confirmación del pago, lo notificamos inmediatamente al sitio de la compra. El plazo de confirmación puede ser de hasta 48 horas hábiles. Cuando haces un pago con tarjeta de crédito, por cuestiones de seguridad es posible que te llegue un correo electrónico para solicitarte información adicional y completar el depósito. El monto del depósito será retenido en tu cuenta hasta que envíes la información solicitada. Si pasado el plazo indicado en el correo no envías la información, el pago será devuelto automáticamente a tu cuenta bancaria. PayRetailers no es quien vende el producto o servicio, sino que actúa como procesadora de pagos, por lo que no emite facturas ni comprobantes de ningún tipo. Cuando realizas un pago, tu banco o el cajero donde realices la operación te deben entregar un comprobante de pago con todos los detalles. Si realizaste un depósito a través de Khipu, pero no creaste una orden de pago o te equivocaste en un dato, como el RUT o el monto, recibirás la devolución automática dentro de un plazo de 10 días hábiles. No. No es necesario tener un registro con nosotros. La solicitud de retiro debe realizarse directamente a través de la página web donde tienes los fondos. Si no ha recibido el retiro solicitado dentro de 3 a 5 días hábiles, te pedimos que te comuniques directamente con el soporte del sitio web donde hiciste la solicitud para que puedan brindarte asistencia. PayRetailers actúa como un intermediario de pagos. Por lo tanto, para solicitar un reembolso, primero debes contactar al equipo de soporte del sitio web donde realizaste la compra. Si el sitio web confirma que reembolsará tu pedido, PayRetailers recibirá la solicitud de devolución y procederá con el reembolso dentro de los 5 a 15 días hábiles. Para solicitar un reembolso de un pago realizado a través de Efecty, debes presentar la solicitud por medio de sus líneas de atención: Teléfonos: (1) 6510101 – (1)7566027 – 18000186027 Correo electrónico: servicioalcliente@efecty.com.co Si realizaste tu compra con una tarjeta de débito o crédito, y el comercio autorizó tu solicitud de reembolso, este será ingresado de forma automática a la tarjeta con la cual se hizo la compra. Este procedimiento puede tardar hasta 15 días hábiles. Si por algún motivo tu tarjeta está cancelada, pero fue sustituida, el reembolso lo verás en tu nueva tarjeta. Cada banco tiene su propio plazo para procesar las reversiones. Algunos pueden tardar hasta 60 días o dos estados de cuenta para acreditar el valor en tu cuenta. ¿No encuentras lo que estás buscando? Envíanos un correo con tu consulta de forma rápida y fácil para hablar con nuestro equipo de soporte. Recibirás un correo electrónico con la respuesta a tu petición. FORMULARIO Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/base-datos-ventas Blog En el dinámico mundo del comercio electrónico, donde cada clic puede marcar la diferencia entre una simple visita y una venta exitosa, y donde cada interacción con el cliente es una oportunidad valiosa para establecer conexiones sólidas y duraderas, una base de datos de ventas efectiva se convierte en una herramienta esencial para el negocio, desde las comunicaciones, hasta el mercadeo y la facturación. Conoce más. ¿Cómo mejorar la conversión de ventas en el e-commerce? ¿Qué es una base de datos de ventas? Es un sistema central que almacena y organiza información sobre clientes, transacciones y productos. Esta poderosa herramienta permite un seguimiento y análisis de las interacciones comerciales. Mediante la recopilación y almacenamiento de datos; una base de datos de ventas ayuda a los negocios a comprender las preferencias, tendencias y patrones de compra. ¿Por qué es importante una base de datos de ventas? La importancia de una base de datos para un sistema de ventas va más allá de la recopilación de información. Actúa como una herramienta que desbloquea múltiples ventajas: Personalización: permite adaptar tus ofertas a las necesidades específicas de cada cliente. Predicción de tendencias: facilita la anticipación de las tendencias del mercado y la demanda. Toma de decisiones informadas: puedes basar tus estrategias comerciales en datos y resultados reales. Eficiencia operativa: simplifica los procesos de marketing y ventas al tener información precisa. Estas ventajas se traducen en un mejor rendimiento, lealtad del cliente y un aumento en los ingresos. Los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web Características de una base de datos de ventas Una base de datos de ventas efectiva debe contar con algunas características clave: Actualización: mantener los datos actualizados es fundamental para establecer protocolos regulares de actualización y garantizará que tu base de datos refleje con precisión la situación actual de tu negocio. Segmentación: te permite personalizar las interacciones y mejorar la relevancia de tus comunicaciones al dividir a tu audiencia en grupos específicos. Podrás dirigir tus esfuerzos de marketing efectivamente, adaptando estrategias y a preferencias en cada segmento. Accesibilidad: asegúrate de que tu base de datos sea de fácil acceso para el equipo. Esto garantizará colaboración eficiente y flujo de trabajo sin problemas; permitirá a tu equipo aprovechar al máximo los datos disponibles para tomar mejores decisiones. Compatibilidad: es importante que tu base de datos se integre de manera fluida con otras herramientas y sistemas que utilice tu negocio. La compatibilidad con otras plataformas facilitará el intercambio de información y mejorará la coherencia en todas las operaciones comerciales. Seguridad: Implementa medidas sólidas de seguridad para proteger la información. Esto incluye protocolos de encriptación y firewalls robustos, así como el establecimiento de controles de acceso y auditorías regulares para mantener la integridad de los datos. Impulsa las ventas en tu e-commerce con ofertas personalizadas ¿Cómo crear la base de datos de ventas de tu e-commerce ? A continuación, 5 pasos para crear una base de datos de ventas útil: Definir tus objetivos: antes de comenzar, es importante tener claro qué deseas lograr con tu base de datos de ventas . ¿Quieres mejorar la personalización, aumentar las ventas o comprender mejor a tu audiencia? Datos de calidad: asegúrate de recopilar información precisa y relevante. Esto incluye datos demográficos, historiales de compra, interacciones con el sitio web y preferencias del cliente. Segmentación de datos: divide tu base de datos en grupos o segmentos según criterios específicos. Esto te permitirá dirigir tus esfuerzos de marketing de manera más efectiva. Herramientas de gestión: hay numerosas herramientas disponibles que pueden facilitar la gestión de tu base de datos, desde sistemas CRM hasta software de automatización de marketing . Actualización: La información debe estar siempre actualizada. Anima a tus clientes a actualizar sus preferencias y detalles de contacto de manera regular. Podrás establecer una base de datos de clientes potenciales que impulse el crecimiento de tu e-commerce y fomente una relación más sólida con tus clientes. Marketing inteligente para aumentar las ventas Buenas prácticas en la creación de bases de datos de ventas en un e-commerce Al establecer una base de datos de ventas para tu e-commerce es crucial seguir estas buenas prácticas: Obtén el consentimiento de tus clientes antes de recopilar sus datos para asegurar la transparencia y la confianza. Cumple con las regulaciones de privacidad para proteger la información de tus clientes y garantizar la confidencialidad de sus datos. Informa a tus clientes sobre cómo se utilizarán sus datos y qué esperar en términos de comunicaciones y personalización. Al aplicar estas prácticas, podrás construir una base de datos sólida y confiable que promueva la confianza del cliente y fomente relaciones duraderas. Asegúrate de revisar y actualizar regularmente tus políticas de datos para adaptarte a las regulaciones y garantizar la seguridad continua de la información. Social selling como herramienta para impulsar las ventas de tu e-commerce Ejemplos de bases de datos de ventas A continuación, te presentamos ejemplos de cómo en diferentes industrias se usan bases de datos de ventas para obtener resultados: Moda: además de recomendar productos similares a los clientes en función de sus compras, utiliza datos de tendencias de moda y preferencias de estilo para enviar recomendaciones personalizadas; permite anticipar las necesidades de los clientes y presentarles productos relevantes antes de que busquen artículos en particular. Electrónica: aparte de segmentar a los clientes según sus intereses, en un e-commerce de elementos electrónicos se utilizan datos de comportamiento del cliente para predecir futuras compras. Alimentos: además de ofrecer descuentos y promociones específicas para productos anteriores, el e-commerce de alimentos utiliza datos de preferencias dietéticas y restricciones alimentarias para personalizar aún más la experiencia de compra. Estos ejemplos destacan cómo se puede utilizar de manera efectiva la información de venta base datos para mejorar la experiencia del cliente, aumentar la lealtad del cliente y optimizar las estrategias de marketing . Al comprender y atender las necesidades específicas de los clientes, las empresas pueden cultivar relaciones que impulsen el crecimiento y el éxito . Una base de datos de clientes es un activo valioso que puede impulsar tu éxito. Al aprovechar al máximo los datos disponibles y adoptar prácticas sólidas en la gestión de la información del cliente, puedes mejorar la personalización, aumentar la eficiencia operativa y fomentar la lealtad del cliente. Asegúrate de seguir las buenas prácticas de recopilación y gestión de datos para garantizar la confianza del cliente. PayRetailers ofrece soluciones integrales y seguras que pueden ayudarte en la gestión de datos y en la optimización de tu estrategia de e-commerce. Confiable para llevar tu negocio al siguiente nivel y alcanzar el éxito que mereces en el mundo digital. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/blog Entradas destacadas 26 enero, 2024 5 tendencias de pago clave en 2024 Leer más 13 diciembre, 2023 Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio Leer más 14 noviembre, 2023 Elevando la Satisfacción del Usuario: El Valor Estratégico de PayRetailers para tu Base de Clientes Leer más 06 noviembre, 2023 PayRetailers asistirá a SIGMA Europe 2023 con su Solución de Pagos Innovadora para la Industria del iGaming Leer más 30 octubre, 2023 SPEI: Simplificando tus pagos en México con transacciones instantáneas Leer más 21 septiembre, 2023 ¿Cuáles son las piezas clave para el crecimiento de tu negocio en Costa Rica? Leer más Entradas recientes 26 enero, 2024 5 tendencias de pago clave en 2024 Cada año se ve marcado por nuevas tecnologías, actualizaciones y características que hacen que la evolución sea constante de forma transversal a industrias y mercados. Y a medida que la […] Leer más 9 enero, 2025 ¿Cómo elegir la mejor pasarela de pagos para mercados regulados en Latinoamérica? Leer más 8 enero, 2025 ¿Por qué un procesador de pagos en México es clave para la expansión de tu plataforma de apuestas? Leer más 8 enero, 2025 Procesamiento de pagos electrónicos: La clave para expandir tu negocio de apuestas en mercados emergentes Leer más 20 diciembre, 2024 Cómo elegir la plataforma de pagos ideal para tu expansión en mercados emergentes de LATAM Leer más Mostrar más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/campana-ecommerce Blog ¿Tienes un negocio tradicional y quieres aumentar tus ventas? ¿Te gustaría saber cómo hacer una campaña de lanzamiento de una tienda online que te ayude a llegar a más clientes y potenciar tu marca? Si la respuesta es sí, este artículo es para ti. Te vamos a dar algunos consejos prácticos para que puedas diseñar y ejecutar las mejores campañas de e-commerce que te permitan alcanzar tus objetivos. ¡Sigue leyendo y descubre cómo! Las 15 métricas de marketing más importantes para medir el éxito de tus estrategias digitales ¿Cómo hacer una campaña para e-commerce? Las campañas publicitarias para e-commerce son acciones de marketing digital que buscan promocionar un producto o servicio de una tienda online , con el fin de atraer tráfico, generar interés y aumentar las ventas. Estas campañas se pueden realizar en diferentes canales, como redes sociales, email marketing , buscadores, etc., y se deben adaptar al público objetivo, al mensaje y al objetivo de cada una. Características de las campañas para e-commerce Las mejores campañas e-commerce se caracterizan por: Ser claras y concisas: el mensaje debe ser fácil de entender y transmitir el beneficio o la propuesta de valor de forma directa y atractiva. Ser creativas y originales: el diseño y el tono de la campaña deben llamar la atención y diferenciarse de la competencia, generando curiosidad y emoción en el usuario. Ser segmentadas y personalizadas: debe dirigirse al público adecuado, tomando en cuenta sus características, preferencias, necesidades y comportamiento para ofrecerle una solución a medida. Ser medibles y optimizables: la campaña debe contar con indicadores que permitan evaluar su rendimiento y hacer los ajustes necesarios para mejorar los resultados. Conoce los 10 KPI’s más importantes en las ventas digitales 🥇 Tipos de campañas para e-commerce Existen diferentes tipos de campañas para e-commerce según el objetivo que se persigue, el canal que se utilice y el momento del proceso de compra en el que se encuentre el usuario. Algunos de los tipos más comunes son: De branding : buscan dar a conocer la marca, generar reconocimiento y confianza, y crear una imagen positiva en la mente del consumidor. Se basan en el storytelling , el contenido de valor y la interacción con la audiencia. De captación: aspiran atraer nuevos usuarios a la tienda online , generar tráfico y leads, así como ampliar la base de datos. Se suelen realizar con énfasis en el SEO, el SEM, el SMM, el remarketing , las landing pages , los formularios, etc. De conversión: pretenden incentivar la compra de los usuarios que han mostrado interés en el producto o servicio, reducir el abandono del carrito y aumentar el valor medio del pedido. Se fundamentan en las ofertas, los descuentos, las garantías, los envíos gratuitos, etc. De fidelización: buscan mantener el contacto con los clientes que ya han comprado para generar lealtad y estimular la recompra. Se suelen ejecutar con base en el feedback y el servicio postventa. Proceso de compra en el mundo de las ventas: ¿qué es y cómo definirlo en 5 etapas? ¿Cómo saber en qué momento lanzar tu campaña para tienda online ? El lanzamiento de las campañas publicitarias e-commerce depende de varios factores, como el tipo de producto o servicio que ofreces, el ciclo de vida del cliente, la estacionalidad y la competencia. Por eso es importante que hagas un análisis previo y un calendario de acciones que te permita planificar para ejecutar tu campaña en el momento óptimo. Algunas de las preguntas que te puedes hacer para saber cuándo lanzar tu campaña son: ¿Qué tipo de producto o servicio ofreces? ¿Es de primera necesidad, de consumo frecuente, de lujo? ¿Qué ciclo de vida tiene tu cliente? ¿Es un cliente nuevo, recurrente, perdido? ¿Qué estacionalidad tiene tu producto? ¿Es más demandado en alguna época del año, en algún día de la semana? ¿Qué hace tu competencia? ¿Qué tipo de campañas realiza, en qué canales, con qué frecuencia, con qué resultados? En función de las respuestas podrás determinar el mejor momento para lanzar tu campaña, aprovechando las oportunidades y evitando los riesgos. Por ejemplo, si ofreces un producto de regalo, puedes lanzar tu campaña en fechas especiales, como el Día de la Madre, el Día del Padre, el Día de los Enamorados, etc. Consejos para una buena experiencia de usuario en tu sitio web Paso a paso para hacer una campaña para e-commerce Ahora que ya sabes lo anterior, estos son los pasos que debes seguir para empezar una campaña: Define tu objetivo: lo primero que debes hacer es establecer qué quieres conseguir con tu campaña, por ejemplo, aumentar el tráfico, incrementar las ventas, etc. El objetivo debe ser específico, medible y alcanzable. Conoce a tu público: aquí se debe identificar y segmentar al público objetivo a las cuales dirigir tu campaña. Para ello hay que analizar sus características demográficas, psicográficas, geográficas y comportamentales. Elige tu canal: son las vías por donde vas a comunicar tu mensaje. Puedes elegir entre sistemas orgánicos o de pago en plataformas de redes sociales, email marketing , buscadores, etc., o combinar varios de ellos para crear una estrategia multicanal. Crea tu mensaje: este debe ser claro, conciso, creativo, original, segmentado y personalizado, y debe incluir un llamado a la acción (CTA) que invite al usuario a realizar lo que deseas, por ejemplo, visitar tu web, suscribirse a tu newsletter , comprar tu producto, etc. Lanza tu campaña: lo que debes hacer es lanzar tu campaña en el momento que hayas determinado, siguiendo un calendario de acciones que hayas establecido. Mide tu campaña: puesta en marcha, debes medir su rendimiento utilizando los indicadores que hayas definido, por ejemplo, el número de visitas, el número de ventas, etc. con las herramientas de recopilación y análisis de datos que enlaza Google Analytics, Facebook Insights, etc. Optimiza tu campaña: con el tanteo anterior debes ir haciendo ajustes y mejoras que sean necesarios para aumentar los resultados y alcanzar tu objetivo. Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio ¡Felicitaciones! Ya tienes todo lo que necesitas para crear y lanzar una campaña exitosa que impulse tu tienda online y te haga vender más. Pero no te detengas ahí, hay un factor clave que puede hacer la diferencia entre una buena y una excelente campaña: el método de pago. Con PayRetailers tienes la oportunidad de ofrecer a tus clientes una experiencia de pago única, que se adapta a sus preferencias y les brinda confianza, rapidez y facilidad. PayRetailers te permite aceptar una gran variedad de métodos de pago locales e internacionales para que puedas expandir tu negocio. ¿Quieres saber más sobre cómo PayRetailers puede ser tu aliado para que las mejores campañas de e-commerce que idees tengan el mejor respaldo a la hora de pagar? Visita nuestra página web o contáctanos. Estaremos encantados de atenderte. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/categorias-producto Blog Actualmente en América Latina, donde la digitalización está redefiniendo rápidamente el panorama comercial, la elección de las categorías de productos es un elemento relevante para el éxito comercial. ¿Sabías que en los últimos dos años las ventas de e-commerce en retail crecieron más de un 25 % en 2020 y más de un 15 % en 2021? En este escenario competitivo y en constante evolución, la estrategia es clave para destacar y cautivar a los compradores en línea. ¿Qué es una categoría de producto? ¡Imagina que estás en tu habitación y tienes que organizar tus juguetes! Pones los autos de carreras juntos, los muñecos en un lugar específico y los bloques en otro. Así es como creamos lo que llamamos categorías de producto. Son como grupos especiales de cosas similares y esto hace que encontrar tus cosas sea mucho más fácil. Las 15 métricas de marketing más importantes para medir el éxito de tus estrategias digitales ¿Cuáles son las categorías de producto principales en América Latina? La diversidad del mercado latinoamericano recibe una amplia gama de categorías de productos en una tienda , desde servicios digitales hasta alimentos y bebidas. A través de un enfoque específico en categorías clave como la cosmética y el cuidado corporal, la salud y el bienestar, los medios de comunicación y más; hay muchas oportunidades de crecimiento en esta región en constante evolución. Servicios digitales: la alta demanda de servicios digitales abarca desde plataformas de streaming hasta soluciones de software empresarial y servicios de marketing digital; ofrecen oportunidades prometedoras para satisfacer las necesidades del mercado. Cosmética y cuidado corporal: el interés en la cosmética y el cuidado corporal está siempre en crecimiento en América Latina. Los consumidores buscan productos que se adapten a sus preferencias y necesidades, lo que genera un aumento en la demanda de productos orgánicos y personalizados. Alimentos y bebidas: con su rica herencia culinaria, América Latina despierta un interés continuo en productos de alta calidad, desde ingredientes locales y platillos gourmet hasta bebidas artesanales y saludables. Este interés creciente refleja una demanda constante en evolución. Muebles y decoración en el ámbito digital: mercado que destaca por su floreciente variedad y por el auge de la decoración en línea. Esta tendencia impulsa un interés en artículos artesanales y diseños exclusivos. Salud y bienestar: con un enfoque creciente en el bienestar personal, los productos relacionados con la salud y el bienestar están en constante demanda en la región. Suplementos nutricionales y equipos de ejercicio hasta terapias alternativas, reflejan la atención de los consumidores por su salud. Al comprender las preferencias del consumidor en áreas clave, las estrategias pueden crearse en función de oportunidades en crecimiento y establecer una presencia comercial sólida. TOP 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos Categorías de producto principales para América Latina El mercado de cosméticos, que es una categoría de producto ideal para hacer marketing abarca una amplia gama de elementos. La demanda se inclina hacia productos orgánicos y personalizados que reflejen la diversidad de la región. Estas son 3 razones para apreciar su potencial: Diversidad de productos: una amplia gama de artículos que van desde cremas y lociones hasta maquillaje y fragancias. Esta diversidad refleja la demanda de opciones que atiendan a las diversas necesidades de cuidado personal. Enfoque en productos orgánicos: existe una preferencia creciente por productos de cosmética orgánicos y respetuosos con el medio ambiente. Los consumidores valoran cada vez más los ingredientes naturales y sostenibles, lo que impulsa el desarrollo de opciones respetuosas con la salud. Personalización para la región: la diversidad étnica y climática de América Latina fomenta una demanda específica de productos personalizados que se adapten a las necesidades individuales de los consumidores; se impulsa la creación de soluciones de cuidado corporal y cosméticos que abordan las particularidades de tipo en la región. Oportunidades de enfoque en la sostenibilidad y la tendencia hacia la personalización para satisfacer las preferencias individuales de los consumidores. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips ¿Cómo elegir las mejores categorías de producto para tu e-commerce ? La selección de las categorías de productos adecuadas para tu e-commerce requiere conocimiento del mercado objetivo y de las tendencias de consumo que lo impulsan. Este proceso estratégico implica un análisis no solo de las preferencias de los consumidores, sino también la viabilidad logística y la competitividad de cada categoría en el mercado. Investigación exhaustiva del mercado Comprender a fondo las preferencias cambiantes de los consumidores implica realizar una investigación detallada que incluirá encuestas, análisis de datos de ventas y observación de los comportamientos de compra para identificar las categorías de productos con mayor potencial. Evaluación de las demandas específicas Al analizar las demandas específicas de los consumidores es esencial considerar también sus necesidades latentes y futuras. Identificar los productos que puedan satisfacer estas demandas de manera efectiva proporciona una ventaja competitiva significativa. Análisis de viabilidad logística Evaluar la viabilidad logística de cada categoría implica considerar aspectos como la gestión de inventario, el almacenamiento adecuado y los requisitos de envío. Asegurarse de tener la capacidad de manejar eficientemente los aspectos logísticos de cada categoría es crucial para garantizar la satisfacción del cliente y la eficiencia operativa. Estudio de la competencia Cada categoría es esencial para comprender el panorama competitivo y determinar las probabilidades de destacar en un mercado. Identificar las brechas en el mercado y las oportunidades no exploradas es una ventaja estratégica. Al seleccionar las categorías de producto en una tienda es crucial realizar un análisis del mercado y considerar tanto las preferencias de los consumidores como la viabilidad logística y la competencia. Al tomar decisiones basadas en datos sólidos, podrás posicionar tu negocio, obteniendo como resultado un crecimiento sólido a largo plazo. Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? PayRetailers, tu aliado de pagos confiable En PayRetailers estamos comprometidos con proporcionar soluciones innovadoras de pasarelas de pago diseñadas para satisfacer las necesidades de una amplia gama de comercios. Con un enfoque distintivo en la accesibilidad y la adaptabilidad, actuamos como un puente confiable entre tu negocio y tus valiosos clientes, permitiéndote expandir tu alcance y facilitar transacciones seguras y eficientes. La evolución del panorama comercial ha redefinido la importancia de la selección estratégica de categorías de productos y servicios para garantizar el éxito en el comercio electrónico. Las empresas pueden posicionarse de manera efectiva al aprovechar la diversidad de preferencias y demandas del consumidor en áreas clave. PayRetailers , con su enfoque distintivo en la accesibilidad y la adaptabilidad, ha demostrado ser un aliado confiable al proporcionarte soluciones innovadoras. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/como-elegir-mejor-pasarela-pagos Blog La pasarela de pagos es el motor de las transacciones digitales en mercados regulados. En Latinoamérica, donde la diversidad cultural, económica y normativa presenta desafíos únicos, contar con una solución que sea segura, eficiente y que cumpla con las regulaciones locales no es opcional: es una necesidad estratégica. Elegir una pasarela adecuada no solo te garantiza cumplir con las leyes locales, sino también construir una relación de confianza con tus clientes y socios comerciales. Aquí te explicamos qué debes considerar al tomar esta decisión clave. ¿Qué es una pasarela de pagos y por qué es importante? Es una tecnología que conecta a los compradores con los vendedores en el mundo digital. Actúa como un puente seguro para transmitir información de pago, desde tarjetas de crédito hasta transferencias bancarias o billeteras electrónicas, asegurando que los datos se procesen de manera rápida y segura. Pero no todas las pasarelas son iguales. En mercados regulados, como los de Latinoamérica, la importancia de una pasarela de pagos segura no puede subestimarse. Además de procesar transacciones, debe cumplir con estrictos estándares de seguridad y adaptarse a los métodos de pago locales para garantizar que los consumidores puedan pagar como prefieran. La certificación PCI: un pilar fundamental La certificación PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) es un estándar global que todas las empresas que manejan información de tarjetas de pago deben cumplir. ¿Por qué importa? Porque protege los datos de tus clientes contra fraudes y ataques cibernéticos. Una pasarela que cuente con la certificación PCI te asegura que tus transacciones están protegidas bajo los más altos estándares de seguridad. Además, mejora la confianza de tus clientes al saber que sus datos están en buenas manos. Al elegir una para tu negocio, prioriza aquellas que destaquen este cumplimiento como una garantía de su compromiso con la seguridad. Procesador de pagos internacionales: clave para la expansión Si tu objetivo es expandir tu negocio más allá de las fronteras, necesitas un procesador de pagos internacionales . Este sistema permite que tus clientes puedan realizar transacciones desde cualquier lugar del mundo con múltiples opciones de pago. Para los negocios en Latinoamérica, esto significa ofrecer soluciones que integren no solo tarjetas de crédito internacionales, sino también métodos de pago locales que varían de un país a otro. Por ejemplo, en Brasil, los boletos bancarios son muy populares, mientras que en México, las transferencias SPEI son fundamentales. Una pasarela que integre estos métodos te abrirá las puertas a nuevos mercados. Métodos de pago locales: una ventaja competitiva Hablando de métodos de pago locales, ¿sabías que hasta un 70% de los consumidores en Latinoamérica prefieren opciones de pago específicas de su país? Contar con una pasarela de pagos que pueda procesar estas transacciones es crucial para aumentar tu tasa de conversión y mejorar la experiencia del usuario. La integración de métodos locales no solo facilita las ventas, sino que también transmite un mensaje claro: entiendes las necesidades de tus clientes y estás dispuesto a adaptarte. En este aspecto, las soluciones de PayRetailers son líderes al proporcionar una oferta diversa de opciones locales e internacionales. Cumplimiento normativo: evita riesgos legales Los mercados regulados tienen normativas estrictas que pueden variar considerablemente entre países. Desde leyes de protección de datos hasta regulaciones sobre transferencias internacionales, elegir una pasarela que cumpla con estas normativas es indispensable para operar sin problemas. Una pasarela confiable no solo te ayudará a procesar transacciones, sino que también actuará como un socio estratégico para mantenerte al día con los cambios regulatorios. Esto incluye soporte técnico, actualizaciones de seguridad y orientación para cumplir con las leyes locales e internacionales. Seguridad y confianza: más allá del cumplimiento La seguridad en las transacciones no solo protege los datos financieros de tus clientes; también fortalece tu reputación como negocio. Una pasarela de pagos segura debe ofrecer medidas avanzadas de protección, como encriptación de datos, monitoreo en tiempo real y protocolos antifraude. En PayRetailers, por ejemplo, contamos con herramientas que no solo garantizan la seguridad, sino que también minimizan el riesgo de contracargos y fraudes, aspectos críticos para cualquier negocio que opere en línea. Soporte técnico y adaptabilidad Además de la seguridad, es vital que la pasarela de pagos sea fácil de integrar con tus sistemas existentes. Una buena solución debe ser adaptable y flexible, permitiéndote escalar tu negocio sin complicaciones. El soporte técnico también juega un rol importante. Asegúrate de que tu proveedor esté disponible para ayudarte en caso de problemas, especialmente si operas en diferentes zonas horarias. En este punto, PayRetailers se distingue al ofrecer un servicio integral que incluye atención personalizada y soporte 24/7. Ventajas de elegir PayRetailers como tu pasarela de pagos Si buscas una solución que combine seguridad, cumplimiento normativo y adaptabilidad, PayRetailers es la respuesta. Con presencia en múltiples mercados de Latinoamérica y África, ofrecemos una pasarela de pagos diseñada para cumplir con las normativas más estrictas mientras simplificamos el procesamiento de transacciones internacionales. Además, nuestras soluciones integran métodos de pago locales, lo que te permite llegar a más clientes en diferentes regiones con facilidad. Elige una pasarela de pagos que se adapte a ti Seleccionar la pasarela de pagos adecuada es una decisión estratégica que puede determinar el éxito de tu negocio en mercados regulados. Desde la certificación PCI hasta el soporte técnico y la integración de métodos de pago locales, cada detalle importa. Con una pasarela segura, eficiente y conforme a las normativas locales, no solo protegerás a tus clientes, sino que también fortalecerás tu posición en el mercado. Descubre cómo nuestra pasarela de pagos cumple con las normativas para mercados regulados en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/como-elegir-plataformas-pago-online-negocio Blog Elegir las plataformas de pago online adecuadas es clave para que cualquier empresa pueda adaptarse a las necesidades de mercados emergentes como Latinoamérica y África. Con un crecimiento acelerado del comercio electrónico, estas regiones ofrecen grandes oportunidades, siempre y cuando se implementen soluciones de pago que combinen seguridad, flexibilidad y adaptación cultural. ¿Qué es una plataforma de pago online? Una plataforma de pago online facilita la gestión de transacciones electrónicas a través de diferentes métodos como tarjetas de crédito, transferencias bancarias y monederos digitales. Además de mejorar la experiencia del cliente, estas plataformas aseguran que las transacciones cumplan con normativas locales e internacionales, garantizando la transparencia y la seguridad. En Latinoamérica, los consumidores priorizan opciones que les permitan pagar en cuotas o mediante transferencias en tiempo real. Por otro lado, en África, los monederos digitales están impulsando la inclusión financiera, particularmente en áreas sin acceso a la banca tradicional. Claves para elegir la mejor plataforma de pago Seleccionar una plataforma de pago no es solo cuestión de tecnología, sino de entender los contextos locales. A continuación, algunas características esenciales que debe tener: Compatibilidad con medios de cobro internacional Para que un negocio prospere más allá de sus fronteras, la plataforma debe ser compatible con medios de cobro internacional . Aceptar monedas locales y ofrecer múltiples métodos de pago, como tarjetas internacionales y transferencias bancarias, facilita la expansión y mejora la experiencia del usuario. Flexibilidad en los métodos de pago Una plataforma eficiente debe soportar una amplia variedad de opciones, desde tarjetas hasta monederos digitales. Además, debe adaptarse a las preferencias locales, como los pagos a plazos en Latinoamérica y el uso de monederos móviles en África. Esta flexibilidad también incrementa las conversiones y minimiza el abandono del carrito de compra. Procesador de pagos eficiente El procesador de pagos detrás de la plataforma debe ser capaz de gestionar altos volúmenes de transacciones de forma rápida y segura. Además, la capacidad de realizar pagos en tiempo real o diferido, según el mercado, es un factor determinante para captar más usuarios. Adaptación a las regulaciones locales Cada mercado tiene sus propias normativas, por lo que es imprescindible que la plataforma cumpla con los requisitos legales de los países donde opera. Por ejemplo, en Latinoamérica, es fundamental cumplir con los estándares PCI DSS, y en África, adaptarse a las políticas locales de inclusión financiera. Esto no solo garantiza la seguridad de las transacciones, sino que también refuerza la confianza del cliente y protege la reputación del negocio. Beneficios de una plataforma transparente y certificada Una plataforma de pago transparente, que se ajuste a las normativas internacionales, no solo asegura el cumplimiento legal sino que también mejora la relación con los clientes. En PayRetailers ofrecemos soluciones certificadas que facilitan la expansión a mercados complejos, garantizando transacciones seguras y sin fricciones. El impacto del soporte técnico local El servicio al cliente es crucial para el éxito en mercados internacionales. Contar con soporte técnico local que resuelva problemas rápidamente mejora la satisfacción del usuario y fortalece la lealtad del cliente. Además, en mercados emergentes, un soporte eficiente minimiza los problemas relacionados con barreras tecnológicas o culturales. El papel del comercio transfronterizo El comercio electrónico transfronterizo está creciendo rápidamente en ambas regiones. En Latinoamérica, las ventas internacionales aumentan a un ritmo del 34% anual, con sectores como el retail y el gaming a la cabeza. Para aprovechar esta tendencia, las plataformas de pago deben ofrecer experiencias de usuario impecables y adaptarse a las particularidades de cada mercado. Elegir la plataforma de pago online correcta es esencial para llevar tu negocio a nuevos niveles en mercados emergentes. Un enfoque que priorice la seguridad, la adaptación local y la flexibilidad permitirá a tu empresa prosperar en entornos competitivos como los de Latinoamérica y África. Con soluciones personalizadas y certificadas como las de PayRetailers, puedes maximizar tu crecimiento y mejorar la satisfacción del cliente. Elige la plataforma de pago online ideal para llevar tu negocio a nuevos mercados Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/como-emprender-un-negocio-en-2023-guia-paso-a-paso-con-consejos-ideas-y-recomendaciones-para-crear-tu-empresa Blog Emprender un negocio en 2023 puede ser toda una aventura, mientras que el comercio electrónico se expande cada vez más, surgen nuevas plataformas de pago, y el desarrollo de las tiendas en línea se mantiene en crecimiento. Si tu iniciativa está relacionada con una actividad comercial basada en la venta de artículos, te recomiendo que te des un tiempo para leer nuestra Guía completa para aprender a vender por internet con estrategias comprobadas Pero si lo que quieres en comercializar productos intangibles o infoproductos, entonces el TOP de 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos es para ti. Sin embargo, hay muchos aspectos que considerar si queremos que nuestro emprendimiento sea rentable y sostenible en el tiempo, por eso te queremos compartirte Cómo emprender un negocio en 2023: Guía paso a paso con consejos, ideas y recomendaciones para crear tu empresa. En las siguientes líneas abordaremos todos los aspectos que debes tener en cuenta al momento de plantearte la opción de emprender inclusive si dispones de poco capital de inversión. ¿Puedes emprender con poco dinero? ¡Sigue leyendo y descúbrelo por ti mismo! ¿Puedo emprender sin capital? En realidad, siempre necesitarás un poco de presupuesto para emprender, pero hay opciones para emprender con poco capital y te las vamos a contar. Actualmente puedes iniciar un negocio en línea prácticamente sin capital de inversión. Es muy fácil y económico establecer un e-commerce o una pequeña empresa on line. Claramente, tienes que seguir una serie de pasos para que tengas la seguridad de que tu emprendimiento zarpará para llegar a buen puerto y no terminará naufragando en el mar de la desilusión. En principio, te vamos a compartir cada paso necesario para iniciar tu negocio en línea, tienda virtual o e-commerce, con las tendencias actuales. ¿Cómo emprender un negocio en 2023? Consejos y recomendaciones para crear tu empresa Estos pasos pueden variar en algunos detalles, pero básicamente debes seguirlos en cualquier idea de negocio que quieras desarrollar. Veamos cuales son: Identifica una idea de negocio Evalúa la factibilidad de tu idea de negocio Elige el nombre comercial o de tu marca Elabora tu plan de negocios Percibe las finanzas del negocio Desarrolla tu producto o servicio Define la estructura empresarial Investiga sobre las licencias y normas relacionadas Selecciona tus herramientas digitales y software Localiza una ubicación para el negocio Planifica el trabajo y lo relacionado con tu equipo Abre tu negocio 1° identifica una idea de negocios Encuentra una idea que puedas desarrollar comercialmente. ¿Qué idea puedes abordar con plena confianza de que traerá buenos resultados? Si tu idea de negocios aún no está muy definida Conoce aquí los 11 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. Explora tus intereses y habilidades personales ¿Qué te gusta hacer? ¿Qué sabes hacer bien? ¿Qué puedes vender que sea compatible con tus ideas, pasatiempos o capacidades? ¿Qué solución puedes ofrecer a un problema o carencia en tu localidad? Investiga sobre productos que ya existen y lee reseñas o comentarios que te ayuden a identificar falencias o brecha s en el mercado al cual quieres entrar. Utiliza las tendencias para elegir un producto que está marcando pautas, mejorarlo o desarrollar tu propio producto. En muchas ocasiones solo se necesita una idea para comenzar con un grandioso proyecto. Muchos negocios de éxito iniciaron con un solo producto. 2° Evalúa la factibilidad de tu idea de negocio No es tan difícil como suena. Es solo probar de manera tentativa si hay un mercado para tu idea de negocio. ¿Quiénes compraría tu producto? No es relevante el tipo de negocio, solo debes explorar si realmente puedes contar con clientes para lo que vas a ofrecer. Validar esta idea de negocio es algo que puedes lograr calculando la demanda del mercado. ¿Cómo valido mi idea? Te recomiendo desarrollar esta estrategia: Toma pedidos por adelantado Despliega una campaña de crowdfunding Lanza una versión “beta” o haz demostraciones gratuitas. Puedes explorar otras estrategias y aplicar aquella que te parezca más adecuada para tu proyecto. Principalmente trata de aprender de tu público objetivo qué quiere, cuánto está dispuesto a pagar y que tan necesario ven tu producto. 3° Elige un nombre comercial o para tu marca Busca un nombre que sea cónsono con los objetivos comerciales. Debe ser breve y fácil de recordar. Por supuesto evita nombres que ya existen o que se parecen mucho a los que ya existen. Especialmente si pertenecen a la misma rama en la que te vas a desarrollar. Para algunas personas es fácil inclinarse por un nombre, para otras es más difícil decidirse. Pon en juego tu creatividad e imaginación. Hay generadores de nombre comercial que pueden ayudarte con este paso, pero te ayudaremos con algunas características positivas que debe tener tu nombre de marca: Corto, sencillo y fácil de recordar. Que se resuma en dos o tres palabras máximo. Si es una frase que sea entendible. Diferente a otros nombres en tu área de ubicación y renglón comercial. Asegúrate de que tus competidores no tengan un nombre o slogan similar. Busca otras marcas comerciales en Google y en las redes sociales para asegurarte de que no confundirán tu nombre con otra marca o empresa. 4° Elabora tu plan de negocios Un plan de negocio siempre ayuda a ver las cosas más claras. También te ayuda a validar la idea de forma cabal. Cuando elaboras un plan agilizas todos los demás pasos. La planificación será la base para todos los demás aspectos que siguen. Escribir un plan de negocios no es complicado. Hay muchos modelos. Te recomendamos el Modelo de Negocio Canvas, ya que es ligero y bastante gráfico, es ideal para quienes están iniciándose en la vida comercial. Puedes encontrar muchas guías para redactar planes de negocios en internet. 5° Percibe el aspecto financiero del negocio Podemos afirmar que el objetivo principal de cualquier empresa es generar ganancias. Por esta razón, debes entender a cabalidad el aspecto financiero de tu idea. Administrar un negocio se basa en comprender el flujo de ingresos y egresos. En este sentido, necesitas comprender algunos conceptos financieros. ¿No eres experto en finanzas? Entonces te ha llegado el momento de investigar un poco sobre las nociones básicas. En principio, no tienes que convertirte en un experto, pero a medida que tu negocio se desarrolle aumentará la necesidad de explorar más sobre el aspecto económico. Este factor depende mucho de la inversión, si manejas un capital reducido no tienes que complicarte demasiado. Pero cuando hablamos de una empresa con local, inventario, equipos y maquinarias necesitas asesorarte correctamente. Lo fundamental es que tengas una visión clara de cómo manejar tus recursos económicos. ¿Cuál es tu inversión total? ¿Gastarás más de lo que tienes? ¿Es factible un préstamo? ¿Recomendaciones? La contabilidad es un aspecto delicado lo ideal es que trates de contar con asesoría y colaboración de un profesional. Guarda registros de todas las transacciones que realices, abre una cuenta para uso exclusivo del negocio, separa tus finanzas personales de las de tu empresa. El mejor consejo que podemos brindarte es que no pierdas de vista los impuestos y procures automatizar los pagos de servicios y otros pagos frecuentes. 6° Desarrolla tu producto o servicio Ya una vez que has afrontado los pasos anteriores, tienes que enfocarte en el desarrollo práctico de tu idea de negocio. Profundiza en lo que pretendes ofrecer a tus clientes. Para facilitar este paso, podemos partir de tres enfoques: Creando un producto nuevo Si estás en este enfoque, creando artículos artesanales, o fabricando algo nuevo a nivel industrial, puedes destacarte muy bien en el mercado, siempre que tengas un estándar definido de calidad. Personalizando o mejorando un producto que ya existe Cuando se trata de mejorar un producto que ya está en el mercado, podemos añadir un diseño, renovar el diseño exterior, agregar una o más funciones, destacar un uso diferente al tradicional, entre otras alternativas. Dropshipping Si te decides por explorar el mundo del dropshipping puedes optar por la reventa sin stock, o puedes surtir tu negocio sin crear un producto nuevo. La ventaja es que con este sistema puedes iniciar las ventas inmediatamente. En todo caso, cuando desarrolles tu producto calcula los costos y todos los factores agregados en la operación comercial antes de establecer tu precio de venta. Recuerda que debe ser rentable. Te aconsejamos investigar los precios de tu competencia más directa y tomar nota de los gastos de transporte, producción, almacenamiento, embalaje y envío, entre otros. 7° Define la estructura empresarial La estructura de tu empresa va a influir significativamente en otras áreas y procesos de tu negocio. Afectará las operaciones y responsabilidades internas. Decídete por una estructura adecuada según los objetivos que te has planteado desde el inicio. Esto no significa que no puedas renovarla o adecuarla a medida que progresas y te expandas. Debes balancear correctamente las responsabilidades legales, administrativas y operativas. Te recomendamos la mayor flexibilidad en este aspecto, pero que tengas claridad en lo que corresponde a cada integrante de tu comercio o negocio. La estructura empresarial debe estar lista antes de lanzar tu negocio ¿Cómo funcionarás comercialmente? Por ejemplo, puedes elegir ser una persona con actividad empresarial o constituir una empresa con todas las letras. ¿Tendrás socios? ¿Desarrollarás otra actividad como peculio personal? ¿Cuáles son tus soportes económicos? ¿Decide si quieres registrar una empresa independiente o prefieres emprender como persona natural? ¿Tus actividades comerciales se quedarán dentro de tu región o quieres abarcar otros países? Este paso es complejo y debes buscar asesoría legal, es aquí donde haces las gestiones legales necesarias para que tu empresa esté bajo las leyes de tu localidad. Busca información sobre los trámites. Te recomendamos contar con un asesor legal de tu confianza. 8° Investiga sobre las licencias y normas relacionadas Este paso tiene estrecha relación con el anterior, una vez que haz hecho los trámites para estructurar tu empresa, tienes que permanecer al tanto de la regulaciones, leyes, reglamentos o normas que se refieran a tu actividad comercial. Investiga sobre las licencias y las regulaciones sobre tu producto o forma de desarrollo comercial. Te aconsejamos guardar copias de las leyes que regulan tu actividad empresarial y que te actualices frecuentemente sobre las licencias y permisos. Nadie desea tener problemas legales y para evitarlos es mejor que estés siempre al tanto de cualquier cambio en las regulaciones. Si decides emprender en línea no tendrás que afrontar muchas regulaciones, pero si las hay, así que es mejor que investigues al respecto. 9° Selecciona tus herramientas digitales y software Todas las empresas actuales deben contar con varias herramientas digitales y software para algunos procesos u operaciones. Este paso te ayuda a optimizar los procesos y automatizar algunas operaciones. Puedes reducir gran parte del trabajo pesado inherente al funcionamiento de cualquier negocio. Elige qué herramientas van a ser útiles en tu desempeño comercial y productivo. Investiga sobre el software que servirá para automatizar actividades como el inventario, las ventas, registros y elaboración de facturas, por ejemplo. Si eliges el software adecuado solamente tienes que configurarlo para tus actividades una vez. Generalmente funcionan eficientemente con el menor esfuerzo. Obviamente necesitarás las actualizaciones periódicamente. Cuando elijas el software piensa en estas actividades: Programas para contabilidad: hay programas para registrar los gastos y otros procesos contables; puedes realizar un inventario que se actualice al realizar las ventas, registro de pedidos, seguimiento de envíos, entre otros. Programas para marketing: hay herramientas para desarrollar e-mail marketing que te facilitarán mantener contacto con tus clientes potenciales o efectivos. Software para gestión de proyectos: te ofrecen un espacio para la planificación de tus actividades y puedes hacer el seguimiento de tareas importantes. Hay herramientas digitales como Asana y Trello que te servirán para implementar y desarrollar efectivamente cronogramas de trabajo. Plataformas para e-commerce: son todas las plataformas disponibles para que puedas desarrollar y gestionar un comercio en línea fácilmente. Sitio web: esta es infaltable, no importa si tienes una tienda física o una empresa que funciona dentro de cuatro paredes. La presencia en línea es fundamental para todo negocio. Nuestro consejo: Si quieres desplegar estrategias de marketing digital como el inbound marketing, por ejemplo, también necesitarás contar con un CMS. Otras herramientas que te serán útiles son las plataformas de pago electrónico. 10° Localiza una ubicación para el negocio Cuando empieces con tu plan de negocios este paso saltará de forma automática. No obstante, debes abordarlo nuevamente para decidir dónde estará ubicado tu negocio. ¿Qué espacio necesitas? ¿Qué ubicaciones serían provechosas para tu actividad? Dependiendo de la naturaleza de tu emprendimiento puedes necesitar un gran espacio, o tal vez puedes trabajar en la sala de tu propia casa. Los muebles, ordenadores, máquinas y estantes necesitan espacio. Para las tiendas en línea este aspecto no es tan importante. Aunque si necesitas almacenar productos necesitarás un espacio para almacén. Tu sabes mejor que nadie el espacio que necesitas y debes considerar la posibilidad de alquilar un local si necesitas un espacio comercial físico. Te recomendamos responder a estas preguntas que te servirán como guía: ¿Cuántos productos tendré en inventario? ¿vendería al mayor también? ¿Necesito espacio para producir y empacar el producto? 11° Planifica el trabajo y lo relacionado con tu equipo Hacer una planificación del trabajo implica la distribución equitativa de las cargas laborales de cada socio (si los hay). Si emprendes en solitario es igualmente eficaz que planifiques todas las acciones relacionadas con el funcionamiento de tu negocio. ¿Qué necesito hacer primero? ¿Qué es importante y qué es urgente? Al inicio, puedes plantearte preguntas como ¿Cuánto trabajo necesito hacer para poner a funcionar mi negocio? ¿Cómo se divide el trabajo necesario? Cuando estés en proceso de iniciar, tienes que establecer cuáles son las cargas de trabajo que vas a afrontar diariamente y también aquellas acciones que son periódicas y forman parte del despliegue de tu actividad comercial. Veamos algunas: Trabajo creativo: En este renglón podemos hablar del diseño de tu marca, tu producto, el empaque o etiquetas, logotipo, elegir qué colores distinguirán tu marca, entre otras tareas. Para este aspecto puedes incluir otras herramientas digitales además de las que ya te recomendamos. Trabajo publicitario o de marketing: Aquí incluimos todo lo que tendrás que hacer para asegurarte de llegar a tu público objetivo. Es una parte integral de toda operación comercial que pretenda el éxito. Necesitas habilidades para desplegar tu propia campaña. Diseña qué actividades te gustarían para dar a conocer tu marca. Quizá solo tengas que diseñar tus ideas y con ayuda de una agencia de marketing llevar a cabo tus planes. Nuestro consejo es que te asesores siempre con profesionales del marketing digital y el posicionamiento SEO. Especialmente para el diseño y gestión de tu web o tienda en línea. Trabajo operativo: Podemos englobar aquí todo lo relacionado con la producción, importación, traslado y distribución de tu producto. ¿Cómo elaboras o recibes tus productos? ¿Cuentas con ayuda? ¿Ofreceré servicios de entrega? ¿Cómo serán los envíos? Otro aspecto operativo se relaciona con los pagos ¿Ya cuentas con una plataforma de pagos en línea ? ¿Qué tramites debo hacer para recibir pagos con tarjeta o a través de trasferencias bancarias ? Añadimos otro aspecto, es relacionado con la gestión propiamente hablando. ¿Cómo se gestiona el tiempo y la carga de trabajo? ¿Necesito empleados? Administrar la carga de trabajo es una garantía para que tu puedas desarrollarte eficientemente en el negocio. Contratar ayuda no solo incluye empleados, debes considerar las gestiones para obtener asesoría legal, contable, de marketing, o cualquier otra que necesites. 12° Abre tu negocio Luego de profundizar en cada uno de los once pasos anteriores, llega el momento definitivo. Abrir tu negocio es el final de nuestra lista de cómo emprender un negocio paso a paso con consejos y recomendaciones. Pero es el inicio de tu aventura. Dar el último paso significa que has decidido lanzarte a partir de una sólida base. En este momento deberás concentrarte en la operatividad y el marketing. al vender tu primer producto o servicio estarás comprobando la eficacia de tu planificación previa. Recuerda que no todo será perfecto, por lo tanto, prepárate para momentos difíciles o cambios inesperados. ¿Cómo puedes prepararte? Ten a mano un plan de ataque frente a los imprevistos como subida de precios en los insumos, accidentes laborales o posibles pérdidas de cualquier índole. El lanzamiento de tu negocio debe ser único y causar impacto en los compradores potenciales. ¿Qué consejos podemos aportar en esta fase? Veamos: Aprovecha las redes sociales: has una promoción previa de tu tienda o empresa, utiliza los canales gratuitos, hay muchos disponibles, y pide ayuda a tus amigos y familiares para que te promocionen en sus redes sociales. Utiliza tu lista de contactos para difundir mensajes sobre la próxima apertura de tu negocio. Ofrece precios promocionales y descuentos en tus primeras ventas: Es una idea excelente recompensar a los primeros clientes para que ganes referidos. Por supuesto, tienes que asegurarte de que los descuentos se mantengan dentro de tus márgenes de ganancia. Utiliza tu sitio web: Usa tu página para atraer clientes potenciales y envía el link de tu sitio a tus compradores para que puedan dejar sus comentarios o brindar reseñas sobre tus productos o servicios. Paga anuncios en Google Ads o Facebook Ads Los anuncios de pago son una gran idea cuando estamos empezando en el mercado. Llegan a todas las personas que te interesan, porque puedes configurar tu audiencia. Puedes contratar anuncios con un pequeño presupuesto para presentarte a la audiencia ideal para tu producto. Los anuncios pueden ayudarte a impulsar tus primeras ventas rápidamente. Además, puedes optimizar su rendimiento a medida que cambian tus objetivos o escalas comercialmente. Conclusiones sobre cómo emprender un negocio en 2023 paso a paso Comenzar un negocio no es fácil, pero tampoco es imposible. No te atemorices ante la idea, cuando empieces a planificar calmadamente comenzaras a observar los diferentes aspectos que ya hemos comentado y los percibirás de una manera más personal porque serán el fruto de tu propio proyecto de emprendimiento. De esta forma, el proceso será más sencillo para ti una vez que te apropies de la idea de negocio. Ya sea que quieras vender un artículo fabricado por ti mismo, revender algún producto que ya existe u ofrecer un servicio, la idea es que resuelvas un problema o llenes una necesidad en el mercado de manera creativa y novedosa. Construir una empresa rentable te brinda la oportunidad de trabajar por tu cuenta, crea oportunidades para otras personas cercanas, abre nuevas oportunidades de empleo para terceros y ayuda a promover la economía local. Lo principal, es que comprendas que tu idea de negocio va a requerir esfuerzo y compromiso de tu parte. El inicio puede ser fácil o difícil, pero esto no define el desarrollo progresivo que puedes alcanzar a través del tiempo. Recuerda que las empresas son el resultado de una conjunción de diferentes factores, algunos dependen de ti, otros se encuentran inmersos en el mercado, el entorno, la región y hasta la situación económica global puede influir a favor o en contra. No te desanimes si al principio no recibes las ganancias proyectadas, ten perseverancia e intenta mantener la calma en todo momento. Como en todas las experiencias de la vida, los negocios suben y bajan sin previo aviso. ¿Qué te recomendamos? Mantén un fondo de emergencias, no gastes todo lo que percibes, invierte en los productos con mayor salida. Es decir, invierte en los productos que se venden más rápidamente, este será tu producto estrella y debes cuidar que mantenga un estándar de calidad respetable. No descuides el marketing, inclúyelo en tus actividades importantes, la publicidad digital es nuestra mejor aliada cuando queremos marcar nuestra presencia en un nicho comercial. Utiliza todos los recursos gratuitos que están a tu disposición. Invierte en campañas de marketing digital cuando necesites refrescar tu imagen comercial o impulsar las ventas. Debes estar atento para frenar los bajones en tus ventas a tiempo. En suma, construir una empresa, negocio o una tienda en línea rentable es el sueño de muchas personas, si ya tomaste la decisión de emprender sigue estos doce pasos porque te ayudarán a alcanzar tus sueños. Otros artículos relacionados que seguro te van a interesar ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Billetera virtual: servicios financieros sin cuenta bancaria Qué es una pasarela de pago en WordPress: todo lo que debes saber ¿Cuáles son las pasarelas de pago para WooComerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/como-estan-moldeando-los-pagos-en-linea-el-futuro-del-mercado-ecuatoriano Blog Los pagos online, una puerta de entrada al ecosistema digital en Ecuador En un mercado digital en constante crecimiento como el de Ecuador , es fundamental comprender las características y necesidades de los consumidores locales para tener éxito dentro de un ecosistema en constante evolución como el digital. Aunque las transacciones digitales han ganado terreno en los últimos años, el efectivo sigue siendo un actor influyente en la economía del país, representando el método de pago de preferencia por el 36,5% de la población, donde 7 de cada 10 pagos se hacen en efectivo. En este blog, exploraremos el poder del principal método dentro del territorio ecuatoriano, comprender las oportunidades que brinda a las empresas que buscan expandirse allí y cómo una pasarela de pagos líder como PayRetailers puede desempeñar un papel vital en el crecimiento en la expansión de cualquier tipo de negocio online en este mercado dinámico y en toda Latinoamérica. El motor del e-commerce como oportunidad para los negocios La influencia del comercio digital en los comerciantes de todo el mundo continúa creciendo, y el aumento en las compras a través de dispositivos móviles demuestra que los consumidores están avanzando rápidamente. En Latinoamérica, la industria se sigue adaptando y ha ido encontrando soluciones eficaces y seguras. El acceso a Internet ha aumentado considerablemente, con aproximadamente 12 millones de usuarios en Ecuador, lo que representa alrededor del 71% de la población. Además, el 93% de la población tiene acceso a teléfonos móviles, lo que ha despertado la curiosidad de los compradores ecuatorianos sobre las oportunidades que ofrece este mercado potencial. Sin embargo, a pesar del progreso digital en el país, el uso de efectivo sigue siendo una parte importante de la economía ecuatoriana. En primer lugar, cabe considerar que 40% de la población adulta del país no está bancarizada, lo que convierte al efectivo en la opción más viable y accesible para estos consumidores, y en una puerta de entrada al comercio digital en Ecuador. Además, esta opción se ve potenciada por la amplia red de cajeros automáticos en todo el país, que facilitan el retiro de dinero con tarjetas de débito o crédito emitidas por bancos locales e internacionales. Y aunque la tarjeta es el segundo método de pago más utilizado durante el último año tanto en comercios físicos (72,8%) como online (70%), los ecuatorianos aun presentan cierta reticencia a compartir sus datos de tarjetas de crédito, por lo que el efectivo se percibe para ellos como un método de pago más seguro y confiable. Esta percepción ha impulsado a las empresas de comercio digital en Ecuador a adoptar la opción de pago en efectivo como una estrategia para atraer a más clientes y ganar su confianza. ¿En qué industrias invierten más los ecuatorianos? E-commerce 20% Turismo 39% Servicios financieros 41% Lee también: Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce PayRetailers: Diversos métodos de pagos, nuevos clientes Contar con una pasarela de pagos confiable y especializada como PayRetailers puede marcar la diferencia entre el éxito y el estancamiento de tu negocio en Ecuador y en toda Latinoamérica. PayRetailers es una plataforma líder en soluciones de pago que comprende la importancia del efectivo en el mercado ecuatoriano y ofrece una amplia gama de servicios diseñados específicamente para satisfacer las necesidades de los consumidores locales. Una de las características clave de esta empresa de pagos española es su red de colaboradores que facilita los pagos en efectivo en todo el país, incluyendo métodos como Western Union, Banco Guayaquil, Banco Pichincha, Mi Vecino, Red Activa , entre otros. Esto permite a los consumidores ecuatorianos realizar sus compras en línea de manera segura y efectiva, pagando en efectivo desde cualquier punto cercano, brindándoles mayor comodidad y confianza en el proceso. El comercio digital en Ecuador ofrece $3 mil millones en transacciones de comercio electrónico, y PayRetailers ha sabido aprovechar esta oportunidad para respaldar a los comercios, ofreciendo variedad en los métodos de pago y una estrategia efectiva de soluciones locales en colaboración con instituciones financieras y bancos tradicionales. Además, al facilitar el acceso a servicios financieros formales a través de opciones de pago en efectivo, PayRetailers contribuye a reducir la brecha entre los consumidores no bancarizados y el mundo del comercio digital. Esto democratiza el acceso a los beneficios y comodidades de la industria, permitiendo que un mayor número de personas participe en la economía digital de Ecuador. También te puede interesar: PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Con su enfoque en pagos localizados y su amplia gama de servicios, con más de 250 métodos de pago, PayRetailers se posiciona como un socio crucial para las empresas que buscan crecer en Ecuador y en todo Latinoamérica. Aunque Ecuador es un país de tamaño mediano, está dolarizado y cuenta con una población muy leal a los bancos y las instituciones financieras. ¿Qué oportunidades puedes aprovechar para tu negocio? Contáctanos para obtener más información. Aquí. PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/como-integrar-una-api-de-pago-para-transacciones-con-tarjetas-en-tu-sitio-web Blog Todo está muy bien con su e-commerce: tiene el diseño, los productos y ya definió cuál pasarela de pago será la que utilizará. Pero, ¿tiene claro cómo integrarla en su tienda virtual? Le mostramos cómo hacerlo. ¿Qué es una pasarela de pagos? Esto ya lo hemos dicho y seguro que, a estas alturas, ya lo tiene claro. Una pasarela de pago no es otra cosa que la herramienta que le permitirá a sus consumidores pagar los productos o servicios que le ofrece por medio de su página web usando diferentes modalidades de pago: tarjeta de crédito, con la cuenta bancaria de ahorros o con otras opciones, como Mercado Pago, por ejemplo. Lo importante es que la API de pago que haya seleccionado para su e-commerce sea fácil de usar, pero sobre todo, segura para las compras. Recuerde que no solo se trata del pago de un producto, sino de los datos que los consumidores le están entregando. Así, entonces, debe asegurar que la API ofrezca agilidad, usabilidad, confianza y estabilidad. Es importante que tanto la plataforma de pago como la API sean compatibles y que se puedan usar en diferentes navegadores sin inconvenientes para los consumidores de su producto o servicio. Formas de agregar pagos en línea Esto está en el terreno de los desarrolladores, pero sí hay unos elementos que debe tener en cuenta. En especial cómo quiere que esté la API de pago electrónico en su tienda virtual. ¿Alojada en tu propio e-commerce? Eso es lo que se conoce como hosted gateway. Tal vez prefiera tener el formulario de compra en su propio servidor, pero que la transacción se haga en la plataforma de pagos, es decir, tener lo que se llama direct post method. La otra opción es tener non-hosted (integrated) method , que le permite tener un control total sobre la experiencia de compra del usuario. Sin embargo, sí que defina con claridad cuáles son los medios de pago que tendrá en su tienda virtual. No está de más recordar que entre más opciones encuentre un consumidor, más opciones de que se pueda hacer efectiva la compra. Cómo integrar una API de pago para e-commerce Las soluciones de desarrollo de pasarelas de pago son todas diferentes y dependen de una gran variedad de factores. Expliquemos los pasos principales que un emprendedor debe considerar: Si necesita más información, puede hacerlo teniendo en cuenta este paso a paso más exhaustivo: 1. Analice su activo: comprenda si su empresa puede operar con una solución de integración de pasarela de pago que no requiera que su propio sitio web sea compatible con PCI. Básicamente, a menos que sea una gran operación de comercio electrónico, puede optar por integraciones de publicaciones alojadas o directas. 2. Compare las características de las mejores pasarelas de pago de comercio electrónico en términos de: Divisas atendidas Países Tarjetas de crédito admitidas (Visa, Master Card, AmEx, etc.) Estructura de cargos: Tarifa de instalación (Authorize.net cobra $ 49). Cuota mensual (PayPal Pro y Authorize los tienen). Tarifas de transacciones locales e internacionales (varían de 2 a 3% en la industria). Contracargo. Métodos de pago disponibles (ACH, Visa Checkout, WeChat, Apple Pay, etc.). Verifique la compatibilidad con la plataforma de su sitio web, una vez que haya seleccionado la mejor solución para su negocio. Decida el método de integración (alojado, correo directo o integrado; recuerde, debe ser compatible con PCI en el último caso). Vea si necesita solicitar una cuenta de comerciante dada la forma de integración que eligió y su proveedor, o si una cuenta comercial normal está bien. La respuesta dependerá del país de residencia y otros factores. Solicite una cuenta de comerciante si ha elegido la pasarela de pago para un sitio web de comercio electrónico que necesita una. Obtenga el cumplimiento de PCI DSS si su proveedor elegido y el método de integración lo requieren. Busque en Google “Payment Gateway X + Developer” (por ejemplo: desarrollador de PayPal) para acceder a la documentación completa sobre cómo integrar la solución seleccionada con su sitio web de acuerdo con el método de integración elegido y los parámetros técnicos de su sitio web, para esto siempre necesitará alguien encargado del sitio. Siga las instrucciones de la solución de pasarela de pago elegida que sean específicas para su sitio web y método de integración. Flujo de trabajo para pagos en línea personalizado Tener la API que usted necesita es totalmente posible, pero debe tener un flujo de trabajo claro para obtenerla y donde deben estar incluidos los desarrolladores. El proceso de personalización de todos los espacios de la tienda virtual, así como la configuración de los medios de pago de los clientes, logrando la flexibilidad necesaria que responda a las características y necesidades de compra aquellos que necesiten pagar lo que ofrece su comercio virtual. También es importante que se tenga en cuenta, más allá de la integración y el mantenimiento, para que la forma de pago esté siempre disponible en el momento que las personas quieran adquirir alguno de sus productos o servicios. Para ello es fundamental contar con una firma que resuelva de la mejor manera las necesidades que tiene en su e-commerce y permitiendo que sea su empresa la protagonista, y no un tercero, durante el proceso de pago. ¿Cuáles son las APIs más usadas? 1. PayU Es una de las pasarelas de pago más conocidas para recibir pagos con tarjetas de crédito, débito, transferencias bancarias, etcétera. En los últimos años han logrado posicionarse como una alternativa a MercadoPago habilitando opciones de pago en varios países del área (Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Panamá y Perú). Hay que tener en cuenta que además de la comisión que cobran por transacción, también lo hacen por transferir el dinero a tu cuenta. Argentina — 3.99% + 3 ARS México — 3.50% + 4 MXN Chile — 4.59% + 151 CLP (alrededor de 0,20€) Colombia — 3.49% + $900 COP 2. Paypal PayPal tiene actualmente 305 millones de usuarios y un 87% de todos los compradores en línea utilizan este sistema de pago. No tener PayPal integrado con su sitio web de comercio electrónico es una pérdida para un comerciante, ya que muchas personas tienen algo de efectivo en sus cuentas de PayPal. Es por esto qué muchos emprendedores incluyen PayPal como pasarela de pago adicional, además de las tarjetas de crédito. La estructura de tarifas de PayPal se encuentra en el extremo más caro del espectro en la industria, pero viene con un gran conocimiento de la marca, clientes leales acumulados y características de seguridad superiores. Las transacciones en EE. UU. se cobrarán al 2,9% Las transacciones internacionales se cobran al 3,9% Además, cada transacción de PayPal en todo el mundo tiene un cargo fijo de $ 0.30. La empresa no cobra tarifas de instalación. 3. Amazon Pay Como parte del motor de comercio electrónico más grande del mundo, Amazon Payments es la pasarela de pago óptima para los comerciantes de Amazon. Habiendo acumulado 50 millones de usuarios, la compañía brinda servicios a una variedad de tarjetas de crédito, como Visa, MasterCard, Discover, AmEx y Diners Club. SI…el comerciante tiene una dirección de facturación estadounidense. Esta limitación también explica por qué el servicio es más lento para ganar tracción. Las tarifas de transacción de Amazon Pay están a la par con Stripe y Authorize.Net a $ 0.30 + 2.9%. 4. MercadoPago Es la pasarela de pago más utilizada en Latinoamérica ya que se enfoca directamente a este mercado. Permite utilizar las diferentes monedas que existen en la región. Una desventaja de su uso son las comisiones por transacción que superan el 4.45%. La disponibilidad del dinero tras haberse acreditado el pago puede tardar hasta 14 días Encontrar el mejor aliado para la integración de su pasarela de pago No tome una decisión a la ligera. Es una buena idea indagar con diferentes proveedores de pasarelas de pago para entender mejor cuáles son las ventajas que ellos ofrecen y cuál se ajusta y resuelve mejor las necesidades de su e-commerce y con cuál será posible crecer las ventas por internet, en especial en este momento, donde las compras por medio de canales virtuales ha crecido. Solo en Colombia, por ejemplo, se espera alcanzar más de 290 millones de transacciones de comercio electrónico en 2021 . Mientras que Forbes asegura que América Latina es un terreno fértil para el e-commerce , por eso es importante estar preparado para afrontar este reto de la mejor manera. Se estima, incluso, que las ventas por internet en la región pueden llegar a “crecer hasta un 31 %, alcanzando cerca de 351 millones de usuarios” en Latinoamérica, calcula el portal de estadísticas Stadista. Es hora, entonces, de tomar las mejores decisiones. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/comunidad-wayuu CAUSA BENÉFICA EN COLOMBIA "Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira" PayRetailers, Pago Digital y Paygol entablan una alianza estratégica con la Organización Manos Unidas, para ayudar al pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira, a mejorar su calidad de vida, otorgándoles el aporte social que necesitan para llevar una vida digna y exenta de discriminación. Una alianza para Colombia La alianza para Colombia se centra en el poder transformador de ayudar, que puede contribuir a reducir la desnutrición, mejorar la salud de la comunidad y el acceso a futuras oportunidades que mejoren la calidad de vida de las personas. Nuestra operación social comienza en la península de La Guajira, lugar en donde se encuentra el pueblo indígena Wayúu. Nuestro propósito con Manos Unidas A través de nuestro compromiso - mejorar la calidad de vida de las personas en América Latina - junto a la ONG española, reuniremos medios económicos por defender los derechos de la comunidad Wayúu. Manos Unidas financia programas de desarrollo integral mediante organizaciones locales, dirigidos a visibilizar y combatir la desnutrición, la falta de educación y la desigualdad de oportunidades de las poblaciones más vulnerables del mundo. Una donación de Responsabilidad Social El Grupo PayRetailers, hará una donación de 1€ por cada transacción de procesamientos de pagos que se realice durante todo el mes de junio del 2022. Dicha recaudación será distribuida y usada para la defensa de los derechos del pueblo Wayúu en La Guajira. El pueblo Wayúu de La Guajira, Colombia La comunidad Wayúu forma parte de un pueblo indígena que habita la península de La Guajira, la parte más nororiental de Colombia, limítrofe con Venezuela. Se lo considera un pueblo abandonado, debido a la falta de alimentos y agua en cantidades suficientes, así como también por el carente acceso a servicios de salud, educación e inclusión que sufren los miembros de esta comunidad. PayRetailers opera en Colombia con opciones de pago alternativas, impulsando la inclusión financiera y la conectividad en comunidades sin acceso a servicios financieros. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/conmebol-sudamericana-2 PayRetailers, Patrocinador Oficial de la CONMEBOL Sudamericana La puerta de entrada a uno de los torneos más apasionantes para LATAM Hemos llegado a un acuerdo con la Confederación Sudamericana de Fútbol por el que en PayRetailers nos convertimos en patrocinador oficial de la CONMEBOL Sudamericana para las temporadas 2021 y 2022. Nos unimos así a otras prestigiosas marcas globales como Amstel, Betfair, Bridgestone, EA SPORTS, MG Motor y Qatar Airways para acompañar a la CONMEBOL en sus competiciones de clubes y fomentar la evolución y el desarrollo del fútbol sudamericano. En palabras de nuestro CEO y Fundador, Juan Pablo Jutgla: “Convertirnos en Patrocinador Oficial de esta competición es un sueño hecho realidad que refleja nuestro gran compromiso con América Latina. Nuestra marca podrá conectar ahora”. Vive la pasión que traspasa fronteras En PayRetailers, llevamos puesta la camiseta del compromiso con nuestros clientes, ahora también nos gustaría dejar nuestra huella en la historia del fútbol. Por eso, era natural que quisiéramos extender nuestra afición al resto del mundo y deseamos que tu también puedas formar parte de esta experiencia. Nuestros clientes se benefician de que conocemos en profundidad cada mercado local y les acompañamos en la expansión de sus negocios en la región con más de 250 soluciones de pago local. Al mismo tiempo, damos acceso a los consumidores a sus sistemas de pago preferidos para que puedan adquirir los productos o servicios que deseen a través del comercio online. ¡Qué mejor forma de empezar a conectar con la región que a través de la competición que ha logrado reunir a todos los países en torno a una única pasión: el fútbol! Brasil, la tierra del “Jogo Bonito” El fútbol es más que un deporte para los brasileños, se trata de una de las piedras angulares de su cultura. No es para menos: Brasil ha ganado cinco veces la Copa Mundial de Fútbol y se alza como una de las selecciones que más títulos ha conseguido en la historia. También se ha convertido en uno de los mercados donde más está creciendo el comercio electrónico. En la actualidad, cuenta con uno de los ecosistemas de empresas tecno-financieras más desarrollados de todo el continente, debido al avance de las nuevas tecnologías y su aplicación al sector financiero, que han permitido una mayor inclusión financiera. Es cierto que existen muchos medios de pago locales en Brasil y en toda Latinoamérica, nosotros conocemos cada uno de ellos, pero CONMEBOL sólo hay una. ¡Haz que tu marca viva esta competición en primera línea con PayRetailers! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/conoce-aqui-los-11-tipos-de-negocios-con-mayor-rentabilidad-o-mas-lucrativos Blog ¿Quieres emprender, pero te preocupa no acertar en tu proyecto? Entonces tienes que leer este artículo donde te contamos todo sobre los once tipos de negocios con mayor rentabilidad, algunas ventajas y desventajas y te dejaremos recomendaciones para que emprendas exitosamente . Probablemente quieres empezar un negocio propio, pero tienes limitaciones de dinero, tiempo o espacio, no te inquietes, siempre hay una opción de negocio ideal para cada circunstancia. ¡Anímate! y sigue leyendo para que encuentres esa oportunidad idónea para proyectarte empresarial o comercialmente. ¿Negocio o empresa? Generalmente consideramos estas palabras como sinónimos y esto no es cierto del todo. Pero vamos a explorar el concepto de empresa como uno de los resultados posibles de nuestro emprendimiento: Las empresas se clasifican dependiendo del tamaño, este tamaño se define por el número de personas que laboran en ella. Así tenemos: pequeña empresa, mediana empresa y corporación o gran empresa. Cuando hablamos de iniciar un negocio o emprender, podemos asumir que queremos iniciar una pequeña empresa. Los emprendimientos son fundamentales para el desarrollo de la economía local. Además, suelen generar empleos directos e indirectos. Para elegir qué negocio es adecuado para ti, debes conocer algunos aspectos sobre los tipos de negocios comerciales que tienen mayor recepción en la actualidad. En los negocios, industrias y emprendimientos solo hay dos clasificaciones fundamentales: productos y servicios. Ambos tipos de negocio se pueden desarrollar en prácticamente todos los renglones que te mostraremos más adelante en nuestra selección de los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos. Además de que puedes elegir entre productos y servicios, debes desarrollar un modelo de negocio factible, basado en proyecciones realistas y considerando todos los factores que dependen de ti mismo, como el tiempo disponible, tu capacidad o habilidad para el tipo de negocio, la inversión, que tipo de ayuda puedes solicitar si se te presenta algún imprevisto, y otros detalles del mismo tenor. ¿Qué es un tipo de modelo de negocio? Los modelos de negocio son propuestas de valor. Estas propuestas son el resultado del estudio de una necesidad en nuestro entorno, la cual seremos capaces de abastecer o solucionar con nuestra idea de negocio. Antes de actuar es importante que desarrollemos una estructura teórica que responda a las siguientes preguntas: ¿Qué quiero/puedo hacer? ¿Cómo lo haré? ¿Para qué/quién lo voy a hacer? ¿Con qué cuento? ¿A dónde quiero llegar? Hay muchas otras preguntas que tendrás que responder en el diseño de tu modelo de negocios. ¿Cómo diseñar mi modelo de negocio? Para diseñar un modelo de negocio considera los factores que influirán en que puedas o no, desarrollar tu propuesta. Algunos de los factores principales son: El producto o servicio que vas a ofrecer. Los clientes o compradores . < La competencia. La estructura interna del negocio. Presentar una propuesta de negocio y desarrollar uno de los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos que explicaremos más adelante, necesitas un plan. ¿Cómo haré mi plan de negocios? Actualmente se utiliza el modelo de negocio Canvas, porque es muy gráfico y sencillo de desarrollar y de explicar. Nacido en Silicon Valley, es un estilo de planificación ligero y moderno. Es muy adecuado para personas que se están adentrando en este tipo de planeación. Hay otros modelos, por ejemplo, el modelo tradicional o Plan de empresa, que se enfoca en presentar la mayor cantidad de información posible. Esto significa que es un modelo bastante exigente en relación a la cantidad de componentes, y se requiere de mayor tiempo para desarrollarlo. Recuerda que lo primordial es tu dedicación, el esfuerzo que coloques en cada emprendimiento es la base primaria para que este sea exitoso. Por supuesto no es un secreto que hay una gran variedad de factores que van a influir en la forma en la que se desarrolle tu emprendimiento. Las probabilidades de éxito de cada idea de emprendimiento dependen principalmente de la proyección del modelo de negocios y del nicho. Como paso inicial, acompáñanos a explorar los 11 negocios con mayor rentabilidad en su categoría así estará informado para avanzar con tu emprendimiento. Los 15 tipos de negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos para emprender Negocios de Comida preparada Food trucks Café y snacks Postres Las infaltables hamburguesas Franquicias Online o digitales Dropshipping Servicios de consultoría Educativos o pedagógicos Salud y bienestar Belleza y moda Podcast Reventa de productos de importación Tiendas de comestibles 1. Comida Este negocio lidera nuestra selección de los 15 tipos de negocios con mayor rentabilidad. Sin dudarlo, la comida sigue siendo el negocio más fructífero a diferentes niveles ¿La razón? Todas las personas quieren y necesitan la comida. Para las personas que aman cocinar deliciosos platos, postres o snacks o simplemente para quienes disfrutan tratando con el público este negocio es una gran oportunidad. Dentro del negocio de la comida, se pueden armar diferentes categorías y también hay muchos estilos. Pero vamos a centrarnos en las ideas de negocio con comida, específicamente en cuatro ideas que se destacan entre los primeros lugares: 2. Food trucks Es uno de los tipos de negocios comerciales con mayor rentabilidad , pero requiere de una inversión grande. No obstante, suele mantener la rentabilidad porque una de sus ventajas es que maneja un amplio abanico de opciones al momento de ofrecer tu servicio de comida, en cuanto a estilo y movilidad. Puedes elegir tu ubicación y variar cuando sea necesario de acuerdo a cómo se presente la clientela. ¿Dónde están tus clientes? Esa es la pregunta que debes responder. Solo búscalos y captura su atención con una oferta novedosa e interesante. Otra ventaja es que puedes utilizar muchas ideas y recursos decorativos para personalizar tu food truck, el estilo y la novedad siempre atraen a los comensales. Una sugerencia importante: añade la entrega a domicilio, ya que se considera uno de los servicios con mayor demanda actualmente. 3. Café y snacks Las cafeterías con postres o piqueos son muy atractivas para cierto segmento de la población. Aunque es uno de los negocios de comida más comunes, suelen tener buena rentabilidad. El café, al igual que otros alimentos, representa un valor social y cultural en muchos países. Son muchas las personas toman café como parte indisoluble de su rutina diaria. Puedes aprovechar esta tendencia y explorar todas las alternativas innovadoras para tu cafetería. Crea un punto de encuentro agradable para amistades y familias, y bríndales un espacio de relajación, diversión y disfrute. No te limites a vender café y snacks, ofrece toda una experiencia en cada taza. 4. Postres Todos disfrutamos de un buen postre. Una ventaja de este negocio es que sus costos de producción generalmente son bajos en comparación con otras ramas de alimentos preparados. Con el negocio de los postres podemos obtener un mayor porcentaje de ganancias. Podemos iniciar con postres fríos o tradicionales. Una idea genial es presentar una fusión novedosa de postres ya conocidos. Una desventaja sería que necesitarás insumos y artefactos específicos de repostería, pero normalmente esto estará incluido en los gastos iniciales. Una sugerencia: ofrece crepas, ensaladas de frutas y helados con una variedad de toppings atractiva y diferente. Reinventa, crea y explora nuevos estilos de decorar y presentar tus postres. 5. Las infaltables hamburguesas Son las reinas de la comida rápida, gozan de una aceptación incomparable frente a otros alimentos similares. Son una muy buena idea de negocio en la categoría de comida. Una desventaja es la gran competencia que enfrentarás, especialmente de las grandes cadenas de comida rápida. ¿Las ventajas? Puedes empezar con una pequeña inversión inicial e ir reinvirtiendo a medida que vendes tus deliciosas hamburguesas, y puedes ofrecer otros alimentos como hot dogs y bebidas. Te sugerimos que no olvides ofrecer algún complemento, puedes cambiar las papas a la francesa por algo que combine y puedes ofrecer bebidas naturales para diferenciarte. Explora el público al que apuntas ¿Prefieren las gaseosas o disfrutaran bebidas de frutas naturales? 6. Las Franquicias de grandes empresas Esta idea de negocio tiene buena rentabilidad. Las franquicias reflejan la superación de la etapa de riesgo de la empresa. Es decir, que ha superado los 5 años de funcionamiento exitosamente. Este modelo de negocio ofrece la ventaja de una inversión segura, te ahorrarás muchos desafíos propios del desarrollo y crecimiento de cualquier negocio. Podemos mencionar una de las desventajas y es que tu negocio carecerá de originalidad y no tendrás mucha libertad para tus preferencias personales. Algunas franquicias son las que se derivan de algunas cadenas de supermercados, redes de farmacias, cadenas de comida rápida, entre otras. 7. Negocios en línea Los tipos de negocios digitales o en línea van más allá de hacer ventas por internet . Si queremos definirlos, tenemos que afirmar que esta categoría incluye todos aquellos negocios que se realizan por medio de internet. Es decir, internet es la herramienta para comercializar. Entre los negocios con mayor rentabilidad están todos estos tipos y estilos de negocios. ¿Cuáles son las ventajas? Hay un mayor alcance del público, puedes ajustar la inversión solo a lo estrictamente necesario, tendrás horarios de trabajo muy flexibles. Si quieres explorar más sobre los negocios digitales te invito a leer nuestra interesante Guía para aprender a vender por internet. 8. Dropshipping Este tipo de negocio se basa en un método de envíos y entregas de productos. Consiste en suplir ventas minoristas o al detal que se desarrolla sin tener un stock propio de productos. Puedes comprar a proveedores solo lo que vendes en tu tienda virtual. Es uno de los negocios con mayor rentabilidad que se trabaja por internet principalmente. Algunas de las ventajas son la poca inversión que necesitarás para emprender, puedes decidirte por algunos artículos, no tendrás que invertir en productos con poca salida y no tienes que rentar un local para funcionar. Las mejores plataformas para desarrollar esta idea son Ebay, Amazon, Ali Express y Mercado Libre. 9. La consultoría Los servicios de consultoría incluyen todos los servicios que como profesional puedes ofrecer a tus clientes. puedes dirigirte a empresas o a particulares. La idea es que brindes asesorías sobre el área en la que te destacas profesionalmente. Puedes desarrollarte en línea, utilizar las redes sociales o colocar una oficina sencilla para atender de forma personalizada. Las ventajas son varias, entre ellas, no tienes que invertir mucho dinero. ¿Qué necesitas para emprender este negocio? Formación académica sobre el área de tus servicios. Cinco años mínimo de experiencia. Gozar de resultados exitosos y buena reputación. 10. Servicios educativos Este tipo de negocio está restringido a personas que se desempeñan en temas académicos. Es imprescindible ser un profesional debidamente formado. Maestros, profesores o expertos en un área pueden brindar este servicio mediante tutorías especializadas, clases particulares, preparación para pruebas de ingreso universitario o el desarrollo de habilidades y destrezas en un área específica de conocimiento, como la música o el arte, por ejemplo. 11. Servicios de salud y bienestar integral La salud es una de las industrias con mayor rentabilidad en todos los países. Las opciones van desde desarrollar una farmacia, un gimnasio, un centro de nutrición, ofrecer servicios de atención directa como fisioterapia o psicología. Los profesionales de la salud pueden desarrollarse en este tipo de negocios con mayor rentabilidad y seguridad si tienen un respaldo académico que los avala legalmente. Puedes combinar con servicios de consultoría en temas como la nutrición, terapia ocupacional o física, entrenamiento personal o cuidados de la piel, por ejemplo. 12. Estética y moda Ambos son rubros relacionados que representan ideas excelentes en esta lista de los 11 negocios con mayor rentabilidad. Puedes abarcar diferentes áreas, como el diseño, la belleza y la decoración. En el área de la moda, puedes diseñar ropa, tejer prendas de vestir, añadir detalles bordados a ropa ya elaborada, entre otras cosas. Desarrollar un negocio en el área de la belleza tiene aun más perspectivas, puedes vender maquillaje u otros cosméticos. También desarrollare en el estilismo, el maquillaje como servicio profesional, asesor de imagen, por mencionar solo algunas opciones. Entre las ventajas podemos mencionar que puedes adaptar tu inversión inicial de acuerdo a tus preferencias. Vender maquillaje en línea es cada vez más común, al igual que ofrecer los servicios que ya te mencionamos, así que puedes añadir otra ventaja, y es que no necesitas un local físico. Te recomiendo leer Cómo mejorar las ventas de una tienda online. 13. Realiza un podcast Las personas con habilidades destacadas en la comunicación, una voz llamativa y una excelente dicción tienen un excelente camino en este tipo de negocio. No requieres mucha inversión, ya que puedes comenzar a crear contenido audible con tan solo un micrófono y tu ordenador o laptop. Es bueno que comprendas que, aunque este es uno de los 11 negocios con mayor rentabilidad que te recomendamos, lo más probable es que te demores un poco en percibir tus ganancias. Hay algunos requisitos previos, como posicionar bien tu contenido. También puedes elegir alguna plataforma de pago para que captes anunciantes y ganes con la publicidad. Una sugerencia: debes manejar adecuadamente tus redes sociales para que atraigas escuchas. 14. Revendedor de productos de importación La importación de productos es un negocio bastante lucrativo y con muchas alternativas para cualquier emprendedor. La mejor opción es que te enfoques en un producto que esté en tendencia y sea fácil de importar. Toma en cuenta que es mejor comenzar con pocos productos, y de preferencia elige artículos para los que existan pocos proveedores en tu zona de actividad. Puedes crear un e-commerce y aumentar tu stock progresivamente. Recuerda que es importante elegir un buen canal de distribución, y considera que medios de pago puedes manejar si vas a vender por internet. Como sugerencia, piensa en los métodos de envío ya que este factor influye en la decisión de compra de tus clientes. Algunas plataformas para comercio en línea incluyen la opción de contratar servicios de envío confiables y profesionales. 15. Tienda de comestibles o víveres Emprender en una tienda puede resultar muy lucrativo si tiene un buen enfoque y un plan de negocio ya organizado de acuerdo a las condiciones y necesidades de tu ubicación. Para lograr el éxito tienes que considerar la ubicación, como ya te mencionamos y surtir tu negocio en variedad y cantidad. Una desventaja de este tipo de negocio es que requieres una mayor inversión. Tendrás que adquirir estantes, vitrinas y exhibidores, pagar un alquiler (si no posees un local propio) y además invertir en los productos que venderás. Vale destacar que la comida es un renglón muy estimado cuando se trata de negocios redituables. Cuando no cuentas con un gran capital, puedes iniciar en un espacio de tu vivienda e ir ampliando a medida que el negocio crece. Conclusiones sobre los 11 negocios con mayor rentabilidad o más lucrativos Como ya hemos explorado, hay muchos tipos de negocios y un gran abanico de opciones para quienes deciden emprender. Algunos son exitosos y son cada vez más lucrativos gracias a los diferentes giros que pueden presentarse; otros no logran superar el periodo crítico de afianzamiento comercial. Lo esencial, es comprender que cualquier estilo de negocio necesitará que te dediques y te esfuerces en su desarrollo y crecimiento, sin importar el renglón en el que emprendas. Analiza tus opciones de emprendimiento, proyecta tu idea en un modelo de negocio realizable, establece tu plan de acción, realiza las gestiones pertinentes y lánzate a emprender en eso que te apasiona. Recuerda que las estrategias de marketing digital serán las mejores aliadas en tu proyecto. Artículos relacionados que te van a interesar Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Por qué es tendencia el comercio digital? Vender en redes Sociales: sácale el máximo provecho> Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/contacto_web Envíanos un mensaje Descubre todo el potencial de nuestra plataforma de procesamiento de pagos y encontremos juntos la solución de cobros que necesitas. * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. ¿Cómo puede PayRetailers asistir a su negocio?: Acepto la política de privacidad Nuestras oficinas en el mundo Argentina Brasil Bulgaria Chile Colombia Costa Rica España Isla de Man México Perú Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/contratar-pasarela-pago-online-gaming Blog Contratar una pasarela de pago adecuada es crucial para cualquier negocio en la industria de online gaming. Esta decisión impacta directamente en la seguridad, eficiencia y experiencia del usuario, además de influir en la reputación de tu plataforma. A continuación, exploramos los factores esenciales a considerar al seleccionar una pasarela de pago para este sector. ¿Qué es una pasarela de pago? Es un servicio que facilita la autorización de pagos entre el cliente y el comercio. Actúa como intermediario que procesa la transacción de manera segura, protegiendo los datos financieros del usuario y garantizando que el pago se realice correctamente. En la industria de pagos , contar con una pasarela confiable es vital para el éxito y la confianza del cliente . Seguridad de las transacciones La seguridad es uno de los aspectos más críticos al elegir una pasarela de pago. Es fundamental que la pasarela cumpla con los estándares de seguridad PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) y que ofrezca características avanzadas como la autenticación de dos factores y el cifrado de datos. Estos mecanismos protegen tanto al comercio como al cliente contra el fraude y las transacciones no autorizadas . Certificaciones y normativas Las pasarelas de pago deben cumplir con diversas certificaciones y normativas para garantizar la seguridad de las transacciones financieras . En Latinoamérica, cada país tiene regulaciones específicas para la industria de juegos. Por ejemplo: Ecuador: En Ecuador, las pasarelas de pago deben cumplir con las regulaciones del Banco Central del Ecuador (BCE) y la Superintendencia de Bancos. Adicionalmente, deben seguir las normativas de la Unidad de Análisis Financiero y Económico (UAFE). Argentina: Las pasarelas de pago deben estar registradas en el Banco Central de la República Argentina (BCRA) y cumplir con las normativas de la Unidad de Información Financiera (UIF). Brasil: El Banco Central de Brasil (BACEN) regula las operaciones de pago y las pasarelas deben cumplir con las normativas de seguridad y transparencia establecidas. Perú: Las pasarelas de pago en Perú deben cumplir con las regulaciones de la Superintendencia de Banca, Seguros y AFP (SBS) y adherirse a las normativas de la Ley de Firmas y Certificados Digitales. Además, deben seguir las pautas del Banco Central de Reserva del Perú (BCRP) para garantizar la integridad y seguridad de las transacciones financieras . Facilidad de integración La facilidad de integración de la pasarela con tu plataforma de juegos en línea es otro aspecto clave. Las mejores pasarelas ofrecen APIs robustas y plugins que permiten una integración rápida y sencilla sin necesidad de contar con un equipo técnico especializado. Esto es esencial para minimizar el tiempo de inactividad y garantizar una transición fluida . Compatibilidad con plataformas Es crucial que la pasarela de pago sea compatible con tu plataforma de comercio electrónico. Muchas pasarelas ofrecen integraciones específicas para sistemas populares como WooCommerce, Shopify y Magento, facilitando así su implementación . Comisiones y tarifas Las comisiones varían significativamente entre diferentes proveedores. Algunas pasarelas cobran una tarifa plana por transacción, mientras que otras cobran un porcentaje del monto total. Es crucial entender la estructura de costos y cómo estos afectan tus márgenes de beneficio. Al evaluar las comisiones, considera también otros costos asociados como tarifas de instalación, cuotas mensuales y cargos por contracargos. Comparación de tarifas Comparar las tarifas de diferentes pasarelas de pago es esencial para encontrar la opción más rentable para tu negocio. Asegúrate de considerar todos los costos asociados, no solo las comisiones por transacción, sino también cualquier cargo adicional que pueda aplicarse . Soporte para múltiples métodos de pago En el sector de online gaming, es esencial ofrecer una variedad de métodos de pago para satisfacer las preferencias de tus usuarios. Las pasarelas que soportan múltiples opciones, como tarjetas de crédito y débito, billeteras electrónicas y pagos móviles, pueden mejorar la experiencia del usuario y aumentar las tasas de conversión. La capacidad de manejar transacciones internacionales y en múltiples divisas también es crucial para plataformas que operan globalmente. Métodos de pago soportados Una buena pasarela de pago debe soportar una amplia variedad de métodos de pago. Esto incluye no solo las tarjetas de crédito y débito más populares, sino también opciones como transferencias bancarias, billeteras electrónicas y métodos de pago locales que puedan ser relevantes para tus usuarios. Reputación y soporte al cliente La reputación del proveedor y la calidad del soporte al cliente son factores que no deben subestimarse. Investiga la experiencia de otros usuarios con la pasarela de pago y considera aspectos como la asistencia técnica, el soporte post-venta y la rapidez en la resolución de problemas. Un proveedor con un buen historial puede ofrecer una mayor tranquilidad y una operación más fluida . Evaluación de las necesidades del negocio Antes de tomar una decisión, es crucial evaluar las necesidades específicas de tu negocio a corto y largo plazo. Algunas empresas pueden beneficiarse más de un modelo gateway, donde el dinero recaudado llega directamente a la cuenta del comercio, mientras que otras pueden preferir un modelo agregador que ofrezca diferentes beneficios y funcionalidades. Considera también la capacidad de la pasarela para escalar con tu negocio a medida que crece. Modelos de pasarelas de pago Existen diferentes modelos de pasarelas de pago, cada uno con sus propias ventajas. El modelo gateway transfiere los fondos directamente a la cuenta del comerciante, mientras que el modelo agregador retiene los fondos y los transfiere en fechas establecidas. Elegir el modelo adecuado depende de las necesidades específicas de tu negocio. Cumplimiento de normativas y juego seguro Además de considerar los factores técnicos y financieros al seleccionar una pasarela de pago, es crucial que las plataformas de online gaming cumplan con las normativas locales y promuevan el juego seguro. La industria del juego en línea está sujeta a estrictas regulaciones, y operar legalmente requiere obtener licencias y autorizaciones específicas en cada jurisdicción. Estas normativas no sólo garantizan la integridad de las transacciones, sino que también protegen a los jugadores al promover prácticas de juego responsable, evitando conductas adictivas y asegurando un entorno seguro para todos los usuarios. Contratar una pasarela de pago adecuada para la industria de online gaming implica considerar varios factores clave, desde la seguridad y facilidad de integración hasta las comisiones y el soporte para múltiples métodos de pago. Hacer una evaluación detallada de tus necesidades y explorar las opciones disponibles te ayudará a tomar una decisión informada que beneficie tanto a tu negocio como a tus usuarios. ¿Listo para llevar tu infraestructura de pagos al siguiente nivel? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/customer-experience Blog En este momento en el que muchas empresas se han transformado para ingresar al mundo digital por medio de redes sociales, un sitio web corporativo o un e-commerce, el customer experience resulta fundamental para ofrecer un buen servicio en búsqueda de fidelizar a los clientes. Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce ¿Qué es Customer Experience ? El término se refiere a la impresión que genera la marca en los clientes en todos los puntos del ciclo de compra, por tanto, es un elemento crucial que determina el impacto de la marca y se relaciona con los ingresos. En la actualidad, los consumidores pueden visitar diferentes sitios, comparar precios y políticas, por lo que las empresas deben preocuparse por la forma como se relacionan con sus clientes en el mundo digital. Cada negocio que quiera ser competitivo debe capacitar a sus empleados para que sepan qué es customer experience, para que vayan de la mano con la transformación tecnológica. Generar recordación en el público dependerá de muchos factores, pero la experiencia del cliente es lo más relevante, porque es el recuerdo que se genera y puede conectar a la marca con su público objetivo y más importante aún, generar buen word of mouth o buenas referencias por el boca a boca. Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce ¿Por qué es importante el Customer Experience en los e-commerce ? El customer experience marketing es una herramienta fundamental para conseguir los objetivos y lograr un crecimiento constante del negocio. Estas prácticas generan lealtad de los clientes con la marca y fomentan el reconocimiento de esta. Como en el comercio tradicional generar experiencias positivas ayuda a que las personas se sientan conectadas con la marca y buscar solución a sus problemas, esto generará un cliente feliz que posiblemente se convierta en un recurrente. Conseguir que las personas promocionen el negocio por iniciativa es una de las mejores formas de mercadeo, porque el boca a boca o, en este caso, compartir una publicación o recomendar un producto ayuda a afianzar el negocio. Hay que tener en cuenta que los clientes que obtienen una experiencia positiva gastan en promedio un 140 % más de los que tienen una negativa. Envíos en e-commerce: claves para mejorar la satisfacción del cliente 5 puntos clave de un customer experience exitoso 1. Conocer al público objetivo Realizar una buena investigación de mercado ayuda a conocer el arquetipo de los clientes y esto determina los canales para llegar a ellos, pero, además, los dispositivos que usan y la forma de pago. 2. Sincronización de canales Todos los canales digitales que tenga la empresa para contactar con su público deben estar sincronizados para mejorar la atención al cliente y, por lo tanto, la satisfacción. 3. Usabilidad Una correcta navegación de los usuarios en el sitio web ayudará a encontrar más fácil lo que buscan y, por lo tanto, a aumentar las conversiones. Es este punto es importante aclarar que la experiencia de usuario en un sitio web tiene varios aspectos como el técnico y la diagramación de cada página. 4. Personalización En este momento en que la mayoría de empresas ya cuentan con canales digitales, la atención al cliente debe ser personalizada tanto en el contacto directo como en los mensajes o anuncios enviados en redes sociales. 5. Experiencia de pago online Contar con una plataforma de pagos que cuente con los medios adecuados es una estrategia ganadora en el proceso de ofrecer una mejor experiencia al cliente y, por tal razón, mejora las conversiones. La mayoría de las empresas manejan este proceso a través de plataformas como PayRetailers, en donde se ofrecen soluciones para el pago en e-commerce o por cualquier otro medio. Muchas de las compras se realizan por impulso, y si tu sitio de comercio electrónico no cuenta con las opciones de pago adecuadas, los clientes no solo desistirán de la compra, sino que nunca volverán a visitar la página. Principales tendencias de omnicanalidad para e-commerce Buenas prácticas en customer experience Tener buenas prácticas en CX, es decir, customer experience debe ser prioridad de los e-commerce para que cada negocio pueda obtener la fidelización de los clientes y la satisfacción de las necesidades de estos. Por tal razón, los empresarios o personas encargadas de este proceso deben prestar atención en cada punto de interacción que tengan los consumidores con los productos o servicios de la empresa. A medida que se avanza el proceso se deben recolectar los datos más relevantes para estimular el crecimiento del negocio y su desarrollo. En PayRetailers recopilamos las más importantes, algunas de las buenas prácticas son: Implementación de una estrategia centrada en el público objetivo: conocer los aspectos relevantes a hora de tomar decisiones, de los hábitos y las costumbres del público al que la empresa quiere llegar. Poner a disposición del público canales efectivos: una de las mejores prácticas en la experiencia del cliente es contar con canales o departamentos dedicados a dar una respuesta en tiempo real para resolver cualquier duda al instante. Evaluar las métricas constantemente: elegir a cuáles métricas se les va a realizar un seguimiento constante. Hay que elegirlas correctamente para no gastar tiempo en datos que no sean funcionales para el mejoramiento del negocio. Priorización de la comunicación con el cliente: todos los procesos de la empresa, principalmente en el ámbito comercial, deben priorizar la atención al cliente y, con esto, poder establecer una relación agradable y duradera. Contar con un diseño visual que refleje los valores de la marca: esto para reforzar la confianza y la autoridad de la marca. Hay que asegurarse que la empresa sea reconocida independientemente del canal, pero sin recargar mucho el diseño. Redacción persuasiva: una elección correcta de palabras y de textos que vayan llevando al consumidor hasta la compra debe ser un proceso a tener en cuenta. El mensaje debe centrarse en el cliente para cubrir una necesidad específica o relevante. Más allá del producto en sí, se debe resaltar el beneficio que aporta. Escuchar a los clientes: a través de encuestas en redes sociales o en el sitio web, analizando los datos o realizando pruebas de usuario. Conocer el recorrido de los clientes: con el fin de diseñar rutas que sean fáciles de usar y comprar. Como has visto, el customer experience se convierte en un aspecto a tener en cuenta antes de diseñar las estrategias de comunicación para llegar al público objetivo y buscar mejorar las conversiones. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/cvv-tarjeta-credito Blog En el vasto comercio electrónico, cada clic abre un mundo de oportunidades. ¿Te has preguntado quién vela por la seguridad de tus transacciones? Conoce qué es CVV de la tarjeta , un código de tres dígitos, tu guardián digital. Acompáñame a descubrir por qué el CVV es más que números; es tu seguridad en el vertiginoso universo de las compras virtuales. ¿Para qué sirve el CVV de una tarjeta de crédito? Es un pequeño pero poderoso aliado para garantizar que tus compras en línea sean seguras. Es un aliado en la seguridad digital: el CVV de tarjeta no solo asegura, sino que también agrega emoción a tus compras en línea. Este pequeño conjunto de números va más allá de una simple combinación al azar, actuando como una salvaguarda virtual en cada clic. Escudo virtual: el código CVV o CVC, compuesto por tres o cuatro números en el reverso de tu tarjeta, se revela como una herramienta esencial en transacciones donde la tarjeta no está presente físicamente, como en compras por teléfono o internet. Este escudo virtual valida tu identidad y protege activamente tus bienes financieros. Escudo renovable: aprende cómo el CVV se renueva, convirtiéndose en un escudo virtual que protege cada clic y cada compra en el vasto mundo del comercio electrónico. Tu guardián digital: en este intrigante viaje por el comercio electrónico y la seguridad en las transacciones, desvelamos el propósito vital del CVV. Más que una combinación numérica, se revela como un protector virtual que confirma identidades y resguarda activos financieros en cada clic. Más que números: recuerda que, junto con la fecha de caducidad, el CVV asegura que solo tú, como poseedor legítimo de la tarjeta, realices compras, brindándote protección contra posibles fraudes. Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce ¿Qué es el CVV de una tarjeta de crédito? Imagina el CVV como un intrépido guardián digital, un pequeño héroe situado en la parte posterior de tu tarjeta. Este código te protege contra las posibles amenazas cibernéticas que acechan en el mundo del comercio electrónico. Se convierte en un defensor de tu identidad al realizar compras en línea, añadiendo una capa extra de seguridad a cada transacción. Con el CVV, tus compras en el mundo digital son más que simples transacciones; son experiencias protegidas y seguras. Top 10 de páginas confiables para comprar en línea ¿Cuáles son los tipos de verificación de tarjetas de crédito? En el juego estratégico de la seguridad de las tarjetas, no todos los códigos son iguales. Aquí te presentamos qué es CVC en una tarjeta y los tipos de CVV o CVC que actúan como guardianes virtuales: CVC Tipo 1: es un código de seguridad presente en la banda magnética de la tarjeta. Su lectura se realiza automáticamente al introducir la tarjeta en dispositivos como terminales de puntos de venta (TPV) o lectores de tarjetas, brindando una capa de seguridad en transacciones físicas. CVV Tipo 2: se encuentra en la parte posterior de la tarjeta y consta de tres dígitos. Este código es crucial para realizar compras por Internet, añadiendo una capa adicional de seguridad especialmente diseñada para el entorno digital. Su presencia ayuda a prevenir el uso fraudulento de la tarjeta en transacciones en línea. Estos dos tipos de códigos de seguridad, aunque distintos en ubicación y aplicación, tienen el mismo propósito fundamental: salvaguardar las transacciones y proteger a los usuarios contra posibles fraudes. Es esencial comprender la función de cada uno para garantizar una experiencia segura al realizar compras, ya sea en persona o en línea. Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio Qué es el CVV dinámico En el mundo de la seguridad financiera, las tarjetas bancarias con CVV dinámico emergen como una innovación crucial. Este código de verificación, en constante cambio, añade un nivel adicional de protección a cada transacción en línea. Para obtener este código, los titulares de tarjetas deben acceder a la banca digital de su entidad, generando así un nuevo CVV con cada pago. Este enfoque dinámico refleja la respuesta proactiva del sector financiero ante las crecientes amenazas cibernéticas, ofreciendo una capa de seguridad actualizada y adaptable a las transacciones digitales. ¿Cómo asegurar el cumplimiento PCI en tu e-commerce? ¿Cómo proteger el CVV de tus usuarios en el e-commerce ? Salvaguardar el CVV de tus usuarios es una prioridad crucial para garantizar transacciones seguras y proteger la identidad financiera. Aquí algunos consejos prácticos: Educación del usuario: instruye a los clientes sobre la importancia de mantener su CVV en secreto y no compartirlo con nadie, ya que es una llave vital para sus transacciones. Conexiones seguras: asegúrate de que tu plataforma de e-commerce cuente con conexiones seguras mediante el uso de protocolos HTTPS. Esto garantiza que la información, incluido el CVV, se transmita de manera encriptada. Almacenamiento seguro: evita almacenar información de CVV después de completar las transacciones. Limitar el acceso a estos datos minimiza los riesgos de exposición y potenciales violaciones de seguridad. Actualizaciones constantes: mantén tu plataforma y sistemas actualizados con las últimas medidas de seguridad. La actualización continua fortalece las defensas contra amenazas emergentes. Protección contra ataques: implementa medidas contra ataques cibernéticos, como firewalls y sistemas de detección de intrusiones, para prevenir accesos no autorizados y proteger la integridad del CVV. Colaboración con proveedores confiables: si utilizas servicios de pasarelas de pago o proveedores de servicios, asegúrate de que cumplan con los estándares de seguridad y prácticas recomendadas de la industria. Auditorías de seguridad: realiza auditorías periódicas de seguridad para identificar posibles vulnerabilidades y garantizar el cumplimiento de los estándares de seguridad de datos. Proteger el CVV en el e-commerce es un esfuerzo colaborativo entre comerciantes y usuarios, donde la concientización y las prácticas seguras forman un sólido escudo contra posibles amenazas. El CVV se revela como tu fiel guardián digital. Y en cada clic, PayRetailers te brinda más que una simple transacción; te ofrece seguridad y protección. ¿Listo para explorar un comercio electrónico sin preocupaciones? Tu seguridad es nuestra prioridad. ¡Te damos la bienvenida a un emocionante viaje de comercio en línea seguro! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/descubre-africa Expandirse por África Conecta con un continente de 1.400 millones de habitantes a través de nuestras soluciones a medida para industrias especializadas. Experimenta un crecimiento exponencial y posiciona tu negocio como un actor dominante en el mercado. CONTACTO CON VENTAS 80% de la población de 15 años o más tiene acceso a teléfonos móviles 33% de la población tiene acceso a una cuenta bancaria, por lo que las soluciones móviles son una necesidad clave 90% de cobertura de mercado con los métodos de pago más relevantes 8.2% de África cuenta con la tasa de crecimiento interanual más alta en número de jugadores 280 millones de nuevos consumidores potenciales distribuidos por más de 8 mercados Panorama financiero en África África está a la vanguardia de las transacciones móviles mundiales con una cuota de mercado del 70%. Debido a la falta generalizada de acceso a los servicios financieros tradicionales, el continente presenta un próspero sector de FinTech, lo que alimenta el auge de soluciones innovadoras de pago digital en la región. MÉTODOS DE PAGO ¿Cómo compran y gastan los consumidores de la región? El panorama digital del continente presenta un rápido avance y experimenta una notable evolución en el comportamiento de los consumidores, lo que contribuye a la creciente prevalencia de los pagos digitales, en particular los pagos móviles. MÉTODOS DE PAGO Acelera el crecimiento de tu negocio con PayRetailers Related posts 12 diciembre, 2023 ¿Cómo elegir una pasarela de pago para mi web? Leer más 24 septiembre, 2023 ¿Qué es y cómo funciona la automatización de negocios? Leer más 22 septiembre, 2023 ¿Qué es y para qué sirve un hosting? Leer más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/el-grupo-payretailers-contribuye-con-responsabilidad-social-en-latam Blog La responsabilidad social corporativa (RSC) es un factor determinante en la estrategia de liderazgo de una empresa, basando la gestión en los impactos que su actividad genera a sus clientes, empleados, inversionistas, comunidades locales, y el medioambiente; es definida como una herramienta que sirve para aminorar el impacto negativo de las empresas sobre la sociedad. De acuerdo con el estudio de RSC empresarial para América Latina 2021, realizado por la empresa Española Sherlock Communications , en donde tuvo como muestra a más de 3 mil personas de diferentes multinacionales en seis países de la región (Argentina, Brasil, Chile, Perú y México), reveló que existe una expectativa y un impacto real en la reputación de las marcas. Más del 90% de los encuestados consideran que es importante que las empresas que operan en diversos mercados locales de la región estén comprometidas con el medio ambiente y las causas sociales, lo cual expone su sentido de responsabilidad y el impacto positivo que pueden generar las marcas para una buena reputación. La lucha contra la contaminación del aire y el agua, además de la lucha contra el calentamiento global fueron citadas como las principales preocupaciones para los latinoamericanos. ¿En qué se basa la RSC del Grupo PayRetailers? El impacto social forma parte del compromiso del Grupo PayRetailers – Pago Digital de Colombia e Paygol de Chile, con la promoción de un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible para todos y en cualquier parte de América Latina. Su enfoque consiste en impulsar iniciativas que utilicen la escala de su red, sus productos y recursos financieros, así como también la experiencia y el compromiso colectivo de su comunidad, para así llegar a los más desfavorecidos y ofrecerles acceso a recursos que ayuden a mejorar su calidad de vida. La multinacional española sostiene que la inclusión y la diversidad son unas de las principales fortalezas de su negocio. Estos principios suponen una oportunidad para tener un mayor impacto al construir una economía digital, sostenible e inclusiva en Latinoamérica. Manos Unidas: ¿Cuál es su mayor propósito? Manos Unidas es una ONG española cuya misión es luchar contra el hambre, la pobreza, la deficiente nutrición, las enfermedades y las carencias en el ámbito educativo, y trabajar para erradicar las causas estructurales que las producen: la injusticia, el desigual reparto de los bienes, la falta de oportunidades y la vulneración de los derechos, entre otras. Dicha ONG promueve dos líneas de trabajo: la educación para el desarrollo en el ámbito nacional y la financiación de proyectos de desarrollo en más de 50 países de África, Asia y América latina. Al contar con aportaciones económicas para destinarlas a acciones en concreto, como pueden ser las subvenciones, las campañas de emergencia y la financiación por vía directa, Manos Unidas asume el compromiso de informar sobre el destino de estos fondos, según se acuerde en cada caso con los financiadores en cuestión, y siempre desde los valores de transparencia, responsabilidad y rendición de cuentas que la caracterizan como organización. El compromiso social del Grupo PayRetailers Este 2022, el Grupo PayRetailers asume el compromiso de apoyar diversas causas sociales junto a organizaciones sostenibles del territorio Latinoamericano, en donde contará con operaciones y equipos de trabajo locales. Colombia encabeza su operación social, mediante una alianza estratégica con la ONG Manos Unidas para ayudar al pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira. Para esto, el grupo empresarial donará 1€ por cada transacción que se realice durante el mes de junio a favor de la causa benéfica bajo el nombre de proyecto: “Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira” . Sin duda alguna, la multinacional está dando un gran paso adelante para convertirse en una de las marcas responsables más importantes de la región. El pueblo Wayúu de La Guajira, Colombia Los Wayúu son un pueblo indígena que habita la península de La Guajira, la parte más nororiental de Colombia, limítrofe con Venezuela. Se la considera una región “abandonada”, debido a la falta de alimentos y agua en cantidades suficientes, así como también por el carente acceso a servicios de salud, educación e inclusión que sufren los miembros de esta comunidad. Dicho esto, el objetivo de la causa benéfica de PayRetailers, Pago Digital y Paygol junto a Manos Unidas, consiste en contribuir por la mejora en la calidad de vida de las personas marginadas, otorgándoles el aporte social que necesitan para llevar una vida digna y exenta de discriminación. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/el-grupo-payretailers-y-la-ong-manos-unidas-una-alianza-estrategica-de-responsabilidad-social Blog Junio 2022 – Barcelona, España. El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol se une con la Organización Manos Unidas para apoyar en Colombia la “Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira.” El Grupo PayRetailers – Pago Digital – Paygol anuncia el lanzamiento de su primer esfuerzo de Responsabilidad Social Corporativa para apoyar las causas benéficas en América Latina. Una alianza inicial en Colombia junto con la Organización Manos Unidas por la Defensa a los Derechos del Pueblo Wayúu en comunidades de La Guajira, que acelera el objetivo de la compañía de contribuir por la mejora en la calidad de vida de las personas poco favorecidas y otorgar el aporte social que el mundo necesita. La alianza para Colombia se centra en el poder transformador de ayudar, que puede contribuir a reducir la desnutrición, mejorar la salud de la comunidad y el acceso a futuras oportunidades que mejoren la calidad de vida de las personas. Para alcanzar su compromiso, el Grupo PayRetailers, hará una donación de 1€ por cada transacción de procesamientos de pagos que se realice durante todo el mes de junio del 2022. Dicha recaudación será distribuida y usada para la defensa de los derechos del pueblo Wayúu en La Guajira. “Estamos muy entusiasmados de anunciar nuestro acuerdo con Manos Unidas y para apoyar a las comunidades más necesitadas en Latinoamérica. Estamos seguros de que este es el inicio de una colaboración a largo plazo en donde esperamos seguir contribuyendo a diversas causas en la región y a las personas que más lo necesiten”, – Juan Pablo Jutgla, CEO & Fundador de PayRetailers. Bajo esta misma iniciativa, PayRetailers, Pago Digital y Paygol seguirán como grupo liderando esta estrategia de Responsabilidad Social para América Latina mediante la misma mecánica de donación para ayudar otras causas benéficas en Brasil y México en lo que resta del presente año. El Grupo PayRetailers contribuye con responsabilidad social en LATAM Sobre PayRetailers Constituida en el 2017, PayRetailers es una empresa española, proveedor líder de servicios de pago en línea, dedicado a crear un proceso de pago rápido y simple para comercios y compradores. La compañía ofrece una gama completa de soluciones de pago para ayudar a las empresas -de comercio electrónico a aceptar pagos en línea a través de una sola integración API. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento del consumidor y el gasto en su sector específico será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene tarjetas de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia Uruguay y Perú. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/el-retail-se-digitaliza-en-latinoamerica Blog El retail online está experimentando un gran crecimiento en América Latina. Esta tendencia no se puede atribuir únicamente a una consecuencia de la pandemia. Los consumidores han comenzado a adoptar como las compras en línea como parte de su vida cotidiana. Las compras de retail online se hacen costumbre en Latam Las grandes ciudades de Latinoamérica son conocidas por su ritmo de vida frenético. Las personas emplean gran parte de su tiempo en el traslado a sus trabajos y no quieren desplazarse grandes distancias para comprar ropa o víveres. En la actualidad, la gente prefiere comprar por Internet para evitar el tráfico, encontrar mejores ofertas y por la comodidad que implica. El retail y los productos y servicios digitales están experimentando un boom en América Latina. Y ya no se puede atribuir esta tendencia únicamente a una consecuencia de la pandemia. Los consumidores han comenzado a adoptar como parte su día a día las compras en línea, los juegos en línea y el streaming, entre otros servicios en línea. A este crecimiento ayuda el hecho de que la región tiene altos índices de horas gastadas usando internet para diferentes fines. Y sobre todo al alto uso de móviles conectados a internet. Este contexto ha convencido a los merchants a expandir sus negocios hacia el e-commerce. De acuerdo con la información de Americas Market Intelligence , Latinoamérica es el segundo mercado de e-commerce de más rápido crecimiento en el mundo, con una expansión del 25% anual durante el año pasado. Estos números que hablan del gran crecimiento del comercio online y del retail online, llevan a concluir que más que una tendencia del periodo de confinamiento, el retail online se ha instalado ya como un hábito entre los consumidores; se espera que el volumen de ventas en línea crezca un 40%. Hay un conjunto de factores que influyen en que el retail online crezca en América Latina. Es cierto que los consumidores se han habituado a comprar en línea, pero esto va de la mano con que empresas de todos los tamaños están vendiendo a través de la web, ampliando su oferta. Los consumidores latinoamericanos están más acostumbrados a comprar en línea, y más empresas están vendiendo a través de la web y ampliando su potencial. Considerando el aumento de ventas de retail online, no sorprende que las ventas online hayan crecido de forma constante y creciente. Según AMI, el comercio electrónico representa ahora alrededor del 10%. Los expertos hablan de tres impulsores del retail online en Latinoamérica. En primer lugar, está el surgimiento de gigantescos marketplaces, que no solo venden productos propios, sino que también sirven de vitrina para las pequeñas y medianas empresas que entran en el mundo online. En segundo lugar, están las tiendas físicas que entran en el espacio online y abren pequeñas tiendas web. En tercer lugar, está lo que se conoce como «e-comercio social», esto se refiere a cuando las redes sociales son el escaparate para emprendedores individuales y empresas pequeñas. De acuerdo con Statista , en América Latina hay alrededor de unos 300 millones de compradores digitales, una cifra que se prevé que crezca más del 20% para 2025: “aunque la adopción del comercio electrónico en esta parte del mundo es todavía menor que en otras regiones emergentes, se espera que las ventas minoristas en línea en América Latina alcancen los 160.000 millones en 2025”. En 2022, según Emarketer , más de la mitad (51,1%) de las ventas de retail online en América Latina tendrán lugar por primera vez en dispositivos móviles, una cifra equivalente a 75.650 millones de dólares. Para 2025 se espera un crecimiento mayor al 55,5 % equivalente a 106, 25 billones de dólares. La ampliación del acceso a Internet, incluso para los consumidores de las zonas más remotas, ha permitido a los consumidores de América Latina realizar compras en cualquier momento y lugar desde sus dispositivos móviles. El aumento del m-commerce será uno de los principales impulsores del futuro crecimiento del comercio electrónico minorista. AMI pronostica que para 2024 el comercio electrónico representará el 14% del gasto minorista total en América Latina, lo cual representa más del doble de su proporción del gasto minorista en 2019. Los beneficios del boom van más allá de las grandes cadenas minoristas en línea (conocidas como e-tailers) toda vez que las pymes latinas se han visto obligadas a vender online para compensar sus pérdidas de ingresos debido a las cuarentenas impuestas en diferentes países. El aumento de colaboraciones entre el sector retail y proveedores de servicios de pago es fundamental para atender con éxito las necesidades de los compradores. Estas asociaciones están impulsadas por las exigencias del mercado para brindar soluciones de cambio, mejorar sus modelos y resultados de negocios. Actualmente, en América Latina la nueva velocidad del e-commerce no está limitada por la geografía, es decir, los movimientos de compra están siendo cada vez más rápidos, seguros y eficientes, gracias a procesadores de pago como PayRetailers . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/elevando-la-satisfaccion-del-usuario-el-valor-estrategico-de-payretailers-para-tu-base-de-clientes Blog La digitalización ha transformado la manera en que las empresas gestionan sus pagos, y en este contexto, los usuarios finales tienen expectativas cada vez más altas. Con el aumento en las ventas cross-border y una creciente popularidad de los métodos de pago alternativos, los clientes exigen que las empresas ofrezcan múltiples opciones de pago electrónico, lo que ha llevado a que los negocios busquen soluciones avanzadas. En este artículo, exploraremos por qué PayRetailers es lo que los negocios necesitan para crecer en el ecosistema digital Latinoamericano, al ser una plataforma de pago que no solo beneficia a las empresas, sino que también se convierte en una elección preferida de los usuarios finales, contribuyendo al desarrollo de la industria. Qué quiere el usuario final Variedad de métodos de pago: Con más de 250 métodos de pago disponibles en Latinoamérica, PayRetailers satisface esta necesidad de los usuarios ofreciendo la mejor opción para cada mercado e industria. Aceptación de monedas internacionales: La capacidad de aceptar monedas de más de 12 países facilita las transacciones internacionales, lo que es especialmente valioso en una región diversa donde el cross-border cada vez está más presente. Pagos instantáneos: Los usuarios finales aprecian la velocidad de los pagos y la comodidad que brinda PayRetailers. A través de métodos como SPEI para México o PIX en Brasil, estos pagos se ven reflejados en menos de 30 segundos. Pagos simples y seguros: La plataforma posee sistemas de seguridad avanzados y procesos simplificados que garantizan la protección de sus datos y la integridad de las transacciones. Te recomendamos leer: Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce Empoderando a las empresas y usuarios Las empresas modernas necesitan soluciones de pago avanzadas para mantenerse competitivas en un mercado en constante evolución. PayRetailers ofrece una amplia gama de características únicas que empoderan a las empresas y que los usuarios finales agradecen: Una sola integración: Con nuestra API flexible, simplificamos los procesos de pago al ofrecer una única integración que se adapta sin problemas a los sistemas existentes. Esto ahorra tiempo y recursos a las empresas al consolidar todas las operaciones de pago en una plataforma, permitiéndoles concentrarse en el crecimiento. Para los usuarios finales, esto significa una experiencia de pago simple, sin lidiar con interfaces múltiples. Las transacciones se vuelven más rápidas, eficientes y fluidas, ahorrando tiempo y mejorando la experiencia de compra. Aceptación de pagos internacionales y locales: elige liquidación de fondos internacionales, locales o ambos según tus necesidades. Esta opción te brinda el control para adaptar tus pagos a las particularidades de tu mercado, ya sea que expandas tu alcance global o consolides tu presencia local. Nuestra plataforma garantiza eficiencia en la gestión de pagos, ofreciendo una experiencia adaptada a las exigencias específicas de tu negocio. Personaliza tus opciones de pago para una experiencia única y alineada con las particularidades de tu mercado objetivo. Infraestructura escalable: Nuestra infraestructura escalable en PayRetailers está diseñada para adaptarse al crecimiento tu empresa, proporcionando una base sólida para gestionar transacciones de manera eficiente. Con la flexibilidad incorporada en nuestra infraestructura, puedes enfrentar el crecimiento sin esfuerzo, asegurando una gestión fluida de las transacciones a medida que se expanden. Este enfoque garantiza una escalabilidad sin problemas, manteniendo un rendimiento consistente incluso en períodos de expansión significativa. Los usuarios se enfrentan al crecimiento de los negocios sin esfuerzo, con estabilidad y confiabilidad en sus compras sin comprometer la eficiencia operativa ni la calidad del servicio. Cross-border payouts: Ofrecemos procesamiento en industrias de alta demanda con diversas tarjetas, incluyendo VISA, MasterCard, American Express, y métodos locales según el país. Al procesar en dólares, aseguramos transparencia en el intercambio de moneda, con servicio 24/7 para ampliar oportunidades de negocio. Además, nuestro manejo de payouts facilita pagos eficientes y seguros en diferentes regiones, como con BBVA. Brindamos a los usuarios la flexibilidad de pagar como prefieran, sin importar su ubicación, promoviendo confianza y comodidad. Soporte 24/7: PayRetailers ofrece soporte constante garantizando una experiencia sin complicaciones. Brindamos asistencia completa desde el momento previo a la integración, durante y después, asegurando el respaldo correspondiente en cualquier momento. De esta forma, aseguras para tus usuarios finales una experiencia continua y sin complicaciones, incrementando su satisfacción. Enrutamiento inteligente: Nuestra tecnología avanzada está diseñada para mejorar significativamente las tasas de aprobación y reducir al mínimo las transacciones fallidas. A través de un enfoque estratégico y automatizado, nuestra plataforma identifica de manera inteligente la mejor ruta para cada transacción, teniendo en cuenta diversos factores como la geolocalización, la divisa y la preferencia del usuario. Esto no solo garantiza una experiencia de pago más fluida para tus clientes, sino que también optimiza la eficiencia operativa de tu negocio. Encuéntranos e impulsa tu negocio PayRetailers participará en dos eventos clave del mundo del gaming a finales de año a fin de seguir mostrando compromiso con el desarrollo e innovación de los negocios en mercados emergentes: EGR Power50 LATAM Summit: Del 21 al 22 de noviembre en el JW Marriott Hotel de Río de Janeiro. SiGMA Europe: Del 13 al 17 de noviembre de 2023 en el Booth 1006, en el MHH, Malta. El futuro de los pagos en los negocios será cada vez más digitalizado. Como la principal pasarela de pago de Latinoamérica, PayRetailers equipa tanto a pequeñas empresas como a grandes corporativos con soluciones de pagos digitalizadas y fintech actualizadas. Es el momento de capitalizar las ventajas de los pagos en línea y hacer crecer tu negocio con la última tecnología en pagos. Los usuarios finales se benefician de la integración de negocios en nuestra plataforma, disfrutando de experiencias de pago más eficientes y seguras. Contenido relacionado: Pagos en línea y cumplimiento de PCI DSS: lo que debes saber ¡COMIENZA AHORA! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/empresa/trabaja-con-nosotros Las grandes compañías están formadas por grandes personas Forma parte de PayRetailers, donde un equipo multicultural y dedicado coloca al cliente en primer plano. Únete a nosotros para revolucionar el sector de pagos y ampliar nuestro impacto. Buscamos profesionales talentosos que compartan nuestra visión y estén impulsados a marcar una diferencia significativa. Seguro médico Queremos que tú y los miembros de tu familia tengan la mejor atención médica. Todos los miembros de la empresa reciben un completo paquete de seguro médico para empleados. Remuneración flexible Como miembro del equipo, tendrás acceso al esquema de remuneración de PayRetailers, donde puedes asignar parte de tu salario a gastos diarios como comidas y transporte, exentos del Impuesto sobre la Renta Personal (IRPF). Alimentos y bebidas Te ofrecemos una gran variedad de snacks, bebidas, frutas, café e infusiones que podrás consumir libremente y compartir con tus compañeros. Formación y team building Fomentamos el desarrollo de nuestros empleados con capacitaciones, formaciones y dinámicas grupales para incentivar el compañerismo en la empresa. Join our team ( Política de privacidad de solicitantes de empleo ) Filter by: Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/events Próximo evento Sé parte de nuestras experiencias en los principales encuentros del sector. PROGRAMAR REUNIÓN SABER MÁS Eventos Argentina 19-20 MAR 2025 PROGRAMAR REUNIÓN Saber más Brasil 07-10 ABR 2025 PROGRAMAR REUNIÓN Saber más Italia 03-06 NOV 2025 PROGRAMAR REUNIÓN Saber más 32 SBEA Kampala 1-3 JUN 2024 31 iFX EXPO Limasol 18-20 JUN 2024 30 Money 20/20 Amsterdam 4-6 JUN 2024 29 Sigma Manila 3-5 JUN 2024 28 Fmas Sandton 20-22 MAY 2024 27 Sigma Sao Paulo 23-25 ABR 2024 26 GAT Events Cartagena 10-11 ABR 2024 25 iFX EXPO Ciudad de México 9-11 ABR 2024 24 Power Summit Marbella 8-10 ABR 2024 23 Sigma África Ciudad del Cabo 11-13 MAR 2024 22 SBC Summit Rio de Janeiro 5-7 Marzo 2024 21 ICE London 6-8 Febrero 2024 20 iFX Chipre 19-21 Sep 2023 19 SBC Barcelona 19-21 Sep 2023 18 Sigma Americas Sao Paulo 14-18 Junio 2023 17 MONEY 20/20 6-8 Junio 2023 16 White Label Londres 28-03 Marzo 2023 15 ExCel London 7-9 Febrero 2023 14 Money 20/20 Las Vegas 23-26 Octubre 2022 13 SBC Summit LATAM Florida 1-3 Noviembre 2022 12 SIGMA Malta 14-18 Noviembre 2022 11 White Label World Expo NY 29-30 Septiembre 2022 10 Fintech Week Londres 11-15 Julio 2022 9 Fintech Awards Londres 7 Julio 2022 8 Money 20/20 Amsterdam 7-9 Junio 2022 7 iFX EXPO Chipre 7-9 Junio 2022 6 ICE London at ExCeL UK 12-14 Abril 2022 5 Sigma iGaming Malta 16-18 Noviembre 2021 4 Money 20/20 Las Vegas 24-27 Octubre 2021 3 iFX EXPO International 4-6 Octubre 2021 2 Money 20/20 Amsterdam 21-23 Septiembre 2021 1 iFX EXPO Dubai 19-20 Mayo 2021 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/explora-potencial-pasarelas-pago-negocio Blog Las pasarelas de pago juegan un rol esencial en la expansión de negocios hacia mercados emergentes regulados. Estas soluciones tecnológicas no sólo facilitan las transacciones internacionales, sino que también aseguran el cumplimiento de normativas locales, convirtiéndose en herramientas cruciales para cualquier empresa que aspire a crecer globalmente. ¿Qué son las pasarelas de pago? Es un servicio que permite a los comerciantes aceptar pagos en línea de clientes de todo el mundo. Actúa como un intermediario entre el comprador y el vendedor, asegurando que la transacción se realice de manera segura y eficiente. Las pasarelas de pago manejan la conversión de divisas, verifican los fondos disponibles y facilitan la transferencia de dinero entre diferentes entidades financieras. Ventajas Acceso a mercados globales Una de las principales ventajas es el acceso a mercados globales. Esto permite a las empresas vender sus productos y servicios a clientes de todo el mundo sin preocuparse por las diferencias en los sistemas de pago locales. Esto es especialmente útil para negocios que desean expandirse en mercados emergentes regulados en Latinoamérica y África. Seguridad y cumplimiento Con una pasarela de pago internacional obtendrás altos niveles de seguridad y el cumplimiento de las regulaciones y normativas locales e internacionales. Esto es crucial para proteger tanto a los comerciantes como a los clientes contra fraudes y otras amenazas cibernéticas. Además, aseguran que las transacciones cumplan con las regulaciones de cada país, lo cual es esencial para operar en mercados emergentes regulados. Pasarelas de pago para Latinoamérica Las pasarelas de pago para Latinoamérica representan un mercado emergente con grandes oportunidades de crecimiento. Están diseñadas específicamente para esta región y pueden manejar las complejidades de las transacciones locales, incluyendo la conversión de divisas y el cumplimiento de regulaciones locales. Esto permite a los negocios expandirse en esta región sin enfrentar barreras significativas en términos de pagos y transacciones. Beneficios de utilizar una pasarela de pago Mayor conversión de ventas Ofrecer múltiples opciones de pago y aceptar diversas monedas puede aumentar significativamente las tasas de conversión de ventas. Los clientes prefieren comprar en sitios que aceptan su moneda local y métodos de pago preferidos, lo que reduce la fricción en el proceso de compra y mejora la experiencia del usuario. Reducción de comisiones en pasarelas de pago En PayRetailers te ayudamos a reducir las comisiones asociadas con las transacciones. Al elegir una pasarela de pago que ofrezca tarifas competitivas y servicios eficientes, los negocios pueden ahorrar dinero y mejorar sus márgenes de beneficio. Simplificación de la conversión de divisas Una pasarela maneja la conversión de divisas de manera automática, facilitando las transacciones transfronterizas. Esto elimina la necesidad de que los clientes conviertan su moneda manualmente, mejorando la experiencia del usuario y aumentando las probabilidades de completar una venta. Enfoque en mercados emergentes Expansión Las pasarelas de pago internacionales son especialmente útiles para empresas que buscan expandirse a mercados emergentes . Estos mercados presentan grandes oportunidades de crecimiento, pero también desafíos únicos en términos de infraestructura de pagos y regulaciones y cumplimiento. En PayRetailers nos especializamos en estos mercados, ofreciendo soluciones adaptadas a las necesidades locales. Mejorando la seguridad de las transacciones En mercados emergentes, la seguridad de las transacciones es una preocupación recurrente. Las pasarelas de pago internacionales ofrecen tecnologías avanzadas de seguridad que protegen tanto a los comerciantes como a los clientes contra fraudes y ciberataques. Esto es esencial para establecer la confianza y la credibilidad en nuevos mercados. Elegir la pasarela de pago adecuada Evaluación de opciones Al seleccionar una pasarela de pago internacional, es importante evaluar diferentes opciones en función de tus necesidades específicas. Considera factores como las tarifas de transacción, la facilidad de integración, el soporte para diferentes métodos de pago y la reputación del proveedor. Enfoque en la experiencia del cliente Una buena pasarela debe ofrecer una experiencia de usuario impecable. Esto incluye un proceso de pago rápido y sencillo, soporte para múltiples idiomas y monedas, y un servicio al cliente eficiente. En PayRetailers, te asesoramos para que tus transacciones sean más fiables y seguras, adaptadas a la moneda de tu región. Las pasarelas de pago son una herramienta indispensable para cualquier empresa que busque crecer a nivel global. Ofrecen numerosos beneficios, desde la conversión automática de divisas hasta la conformidad con regulaciones locales e internacionales. En PayRetailers, queremos que nuestra pasarela de pago pueda facilitar tu entrada a mercados globales. Descubre el poder de las pasarelas de pago en tu expansión a mercados emergentes Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/explorando-el-mercado-de-pagos-en-panama-junto-a-payretailers Blog Panamá es un país cuya economía se está desarrollando rápidamente y los consumidores se están adaptando cada vez más a opciones digitales que faciliten sus transacciones financieras. En este blog, analizaremos las tendencias actuales del mercado de pagos en Panamá y cómo la creciente popularidad de las opciones digitales está moldeando el futuro financiero del país. El papel del efectivo en Panamá Aunque la adopción de alternativas de pago digital está aumentando en Panamá, el efectivo sigue siendo la forma de pago más utilizada en el país . Según el Banco Mundial, en 2020, el 75% de las transacciones minoristas se realizaron en efectivo. La razón detrás de esto es la baja tasa de bancarización entre los ciudadanos de Panamá. Actualmente, solo el 45% de la población tiene una cuenta bancaria, pero con acceso limitado a servicios bancarios en algunas áreas del país. Por lo tanto, muchos prefieren usar efectivo como forma de pago. En este sentido, opciones como Western Union destacan como las preferidas por los panameños a la hora de hacer sus pagos, por lo que negocios que quieran incursionar en este mercado deben tener en cuenta plataformas de pagos que integran todo en uno como PayRetailers . PayRetailers trabaja en estrecha colaboración con los principales partners financieros y operadores de pagos en la región. Esta colaboración le permite integrar su API en los sistemas existentes, lo que se traduce en una mayor eficiencia y seguridad en el procesamiento de pagos locales. Esto permite ofrecer una amplia gama de facilidades para empresas que buscan expandirse en la región, brindándoles la capacidad de aceptar pagos en línea de manera sencilla y segura. La creciente popularidad de los pagos móviles y electrónicos Al observar la situación actual del ecosistema de los pagos digitales en el país y de acuerdo con un reporte realizado por el Inter-American Development Bank (IBD), solo el 4% de las transacciones se realizan de forma digital. Aun así, Panamá ha pasado a liderar el mercado digital en la región , una puntuación de 54.6 en el ranking del IIF 2022. ¿Cómo se conduce la adopción de pagos digitales en Panamá? Los dos factores principales son: Crecimiento del e-commerce, que desde el COVID-19 se vio incrementado en más de 80%. Lo que volvió a los retail digitales y marketplaces más favorables para aceptar pagos digitales, aumentando la demanda de dichos servicios. Penetración de smartphones , donde 137% de la población usa dispositivos móviles, convirtiéndolos en la forma preferida de los consumidores de acceder a internet y realizar sus compras en línea, creando un ambiente idóneo para pagos digitales. Los consumidores están buscando formas más convenientes y seguras de realizar transacciones financieras, de hecho, según el Banco Interamericano de Desarrollo, en 2020, el 65% de los panameños utilizaron servicios financieros digitales para realizar transferencias, pagos de servicios y compras en línea. Además de los pagos móviles, los métodos de pago electrónicos , como las transferencias bancarias y las tarjetas de crédito y débito, también son cada vez más populares en Panamá. Según el Banco Nacional de Panamá, el número de tarjetas de crédito y débito emitidas en el país aumentó en un 11% en 2020 en comparación con el año anterior. Cómo se ve el futuro del e-commerce en Latinoamérica El rol de los proveedores de pago La presencia de PSP internacionales en Latinoamérica, como PayRetailers, ha tenido un efecto transformador en los mercados de la región. Como se mencionó anteriormente, los comerciantes ahora pueden procesar pagos de manera sencilla y eficiente, en una sola API, lo que les permite llegar a más consumidores y aumentar sus ventas, así como agilizar las transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. Este cambio no solo beneficia a los comerciantes, sino que también tiene un impacto positivo en la inclusión financiera y en el crecimiento económico de la región. Un ejemplo de ello es Panamá, donde PayRetailers facilita a los usuarios finales realizar pagos con los métodos de su preferencia, lo que permite incluir a estas personas en el sistema financiero y contribuir al desarrollo económico del país. En general, los PSP pueden impactar en la inclusión financiera e impulsar el crecimiento económico de los países en Latinoamérica. Si deseas conocer más sobre PayRetailers y su incursión en la región, no dudes en contactarnos . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/exploring-the-payments-market-in-panama-with-payretailers Blog Panama is a country whose economy is rapidly developing, and consumers are increasingly adapting to digital options that facilitate their financial transactions. In this blog, we will analyze the current trends in the payments market in Panama and how the growing popularity of digital options is shaping the country’s financial future. The role of cash in Panama Although the adoption of digital payment alternatives is increasing in Panama, cash remains the most used form of payment in the country . According to the World Bank, in 2020, 75% of retail transactions were made in cash. This is because the level of banking among Panamanians is still low, with only 45% having a bank account, and there is limited access to banking services in some parts of the country, so they prefer to have cash as a means of payment. In this sense, options such as Western Union stand out as the preferred ones by Panamanians when it comes to making their payments, so businesses that want to enter this market must consider payment platforms that integrate everything in one place, like PayRetailers , which has the main financial partners and payment operators in the region, facilitating the integration of its API into existing systems, offering greater efficiency and security in local payment processing. This provides many conveniences, as in addition to having multiple trusted payment methods that deliver greater versatility, with digital payments, customers can make their purchases from the comfort of their home or anywhere with an internet connection, saving time and avoiding errors in the payment process. This has made examples like digital cash payments very popular, where the consumer buys online and can pay for their digital purchases at physical points of sale. The growing popularity of mobile and electronic payments Looking at the current situation of the digital payments ecosystem in the country, according to a report by the Inter-American Development Bank (IDB), only 4% of transactions are made digitally. Nonetheless, Panama has become a leader in the digital market in the region , with a score of 54.6 in the IIF 2022 ranking. How is the adoption of digital payments being driven in Panama? There are two main factors: The growth of e-commerce , which increased by more than 80% since COVID-19. This made digital retail and marketplaces more favorable for accepting digital payments, increasing the demand for such services. Penetration of smartphones , where 137% of the population uses mobile devices, making them the preferred way for consumers to access the internet and make their online purchases, creating an ideal environment for digital payments. Consumers are looking for more convenient and secure ways to carry out financial transactions. In fact, according to the Inter-American Development Bank, in 2020, 65% of Panamanians used digital financial services to make transfers, pay for services, and shop online. In addition to mobile payments, electronic payment methods such as bank transfers and credit and debit cards are also becoming increasingly popular in Panama. According to the National Bank of Panama, the number of credit and debit cards issued in the country increased by 11% in 2020 compared to the previous year. Boost your retail sales in LATAM with PayRetailers’ localized payments strategy The role of payment providers The presence of international PSPs in Latin America, such as PayRetailers, has had a transformative effect on the region’s markets. As mentioned earlier, merchants can now process payments easily and efficiently, in a single API, allowing them to reach more consumers and increase their sales, as well as streamline cross-border transactions without the need for a local entity. This change not only benefits merchants but also has a positive impact on financial inclusion and economic growth in the region . An example of this is Panama, where PayRetailers facilitates end-users to make payments with their preferred methods, allowing these individuals to be included in the financial system and contribute to the country’s economic development. Overall, PSPs can impact financial inclusion and drive economic growth in Latin American countries. If you want to learn more about PayRetailers and its entry into the region, do not hesitate to contact us. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/forex-latam-africa-procesamiento-transacciones Blog El mercado de Forex ha experimentado un crecimiento significativo en Latinoamérica y África en los últimos años, impulsado por la digitalización y el aumento del acceso a tecnologías móviles. Este crecimiento presenta una gran oportunidad para los FX brokers y otros actores financieros que buscan expandir sus operaciones en estas regiones. En este artículo, exploramos las dinámicas de estos mercados emergentes y proporcionaremos información clave sobre el procesamiento de transacciones , una necesidad crucial para los operadores de Forex en estas áreas. El auge del mercado de Forex en Latinoamérica y África La expansión del mercado de Forex en Latinoamérica y África ha sido notable. En Latinoamérica, países como Brasil y México han visto un aumento considerable en la actividad de Forex, mientras que en África, naciones como Sudáfrica y Nigeria lideran el crecimiento. Este incremento se debe en gran medida a la adopción de tecnologías financieras avanzadas y a una mayor inclusión financiera, que han facilitado el acceso a plataformas de trading para individuos y empresas. En Latinoamérica, la digitalización ha sido un factor clave, con un aumento en el uso de plataformas de trading electrónico y la adopción de tecnologías avanzadas que mejoran la eficiencia y la seguridad de las transacciones. La implementación de 4G y el próximo despliegue de 5G también están impulsando la conectividad y el acceso a los mercados financieros, lo que facilita el comercio de Forex a través de aplicaciones móviles y plataformas en línea. Importancia de las herramientas de tecnología financiera En un entorno tan dinámico como el mercado de Forex, las herramientas de tecnología financiera son esenciales. Estas herramientas no solo facilitan las transacciones, sino que también mejoran la seguridad y la eficiencia operativa. Los sistemas de procesamiento de transacciones TPS (Transaction Processing Systems) son fundamentales para gestionar grandes volúmenes de transacciones de manera eficiente y segura, garantizando que las operaciones se realicen sin problemas y con total transparencia. Proporcionamos una variedad de herramientas de tecnología financiera que ayudan a los negocios a prosperar. Desde la inteligencia artificial (AI) para automatizar procesos hasta el uso de big data para segmentar clientes y prevenir fraudes, nuestras soluciones están diseñadas para mejorar la eficiencia operativa y la seguridad. Implementación de sistemas de pago electrónico Para los FX brokers, implementar sistemas de pago electrónico avanzados es una estrategia clave para mantenerse competitivos. Estos sistemas permiten realizar transacciones de manera rápida y segura, reduciendo los riesgos asociados y mejorando la satisfacción del cliente. Además, los sistemas de procesamiento de transacciones TPS (Transaction Processing Systems) pueden integrarse con plataformas de pago para ofrecer una solución completa y eficiente. Sistemas de pago electrónico avanzados Los sistemas de pago electrónico no sólo facilitan las transacciones, sino que también ofrecen una mayor seguridad y rapidez en las operaciones. En PayRetailers, nuestras soluciones incluyen métodos de pago innovadores que se adaptan a las necesidades específicas de cada mercado. Estos sistemas robustos permiten a los negocios gestionar sus operaciones financieras de manera más eficiente, aumentando el control y la visibilidad de las transacciones. Sistemas de procesamiento de transacciones: un componente crítico El sistema de procesamiento de transacciones es el corazón de cualquier operación de Forex exitosa. Estos sistemas permiten gestionar grandes volúmenes de datos en tiempo real, asegurando que las transacciones se procesen de manera eficiente y sin errores. En mercados emergentes como los de Latinoamérica y África, donde la infraestructura tecnológica puede ser limitada, contar con un sistema robusto es crucial para el éxito. En PayRetailers, nuestro sistema de procesamiento de transacciones está diseñado para manejar grandes volúmenes de transacciones de manera segura y eficiente, garantizando que todas las operaciones se realicen sin contratiempos. Relevancia de los pagos transfronterizos (cross border payments) Los pagos transfronterizos son un aspecto crítico del mercado de Forex, especialmente en regiones con economías emergentes. Gestionar estos pagos de manera eficiente puede minimizar riesgos y costos, proporcionando a los FX brokers una ventaja competitiva. La implementación de sistemas de procesamiento de transacciones TPS es esencial para manejar la complejidad de los pagos transfronterizos, garantizando transacciones seguras y eficientes. Análisis del mercado de Forex en Latam y África El mercado de Forex en Latinoamérica y África ha mostrado un crecimiento constante. En Latinoamérica, se espera que el mercado continúe expandiéndose debido a la creciente adopción de tecnologías financieras y la mejora en la infraestructura digital. En África, la situación es similar, con un aumento en la inversión en tecnología y una mayor inclusión financiera que impulsa el crecimiento del mercado de Forex. En 2023, el mercado global de brokers de Forex fue valorado en 5,233.47 mil millones de dólares y se proyecta que alcance los 13,038.5 mil millones de dólares para 2032, con una tasa de crecimiento anual compuesta (CAGR) del 10.9% Fuentes del dato : https://www.alliedmarketresearch.com/forex-brokers-market-A323400 https://www.mordorintelligence.com/industry-reports/foreign-exchange-market La electronificación del comercio y la capacidad de adaptarse a nuevas tecnologías han sido factores cruciales para este crecimiento, especialmente en mercados como el de Latinoamérica, donde la infraestructura tecnológica sigue evolucionando . Factores que impulsan el crecimiento del mercado de Forex Los principales factores que impulsan el crecimiento del mercado de Forex en estas regiones incluyen: Digitalización y acceso a tecnología móvil: La proliferación de smartphones y el acceso a internet han facilitado la participación en el mercado de Forex. Inclusión financiera: Programas de inclusión financiera han permitido que más personas y pequeñas empresas accedan a servicios financieros. Adopción de tecnologías fintech: La implementación de tecnologías avanzadas ha mejorado la eficiencia y seguridad de las transacciones. Estrategias para los FX brokers Para los FX brokers que buscan expandirse en Latinoamérica y África, es fundamental adoptar estrategias que incluyan la implementación de sistemas de pago electrónico avanzados y sistemas de procesamiento de transacciones TPS. Estas herramientas no solo mejorarán la eficiencia operativa, sino que también garantizarán la seguridad de las transacciones, aumentando la confianza de los clientes y facilitando el crecimiento del negocio. Implementación de tecnologías avanzadas Adoptar tecnologías como la inteligencia artificial y el big data puede proporcionar ventajas significativas. Por ejemplo, la inteligencia artificial puede automatizar procesos de atención al cliente, mientras que el big data puede ofrecer insights valiosos sobre el comportamiento del cliente y las tendencias del mercado. Importancia de la seguridad en las transacciones La seguridad es un aspecto crítico en el procesamiento de transacciones . En PayRetailers, nuestras soluciones están diseñadas con altos estándares de seguridad para proteger los datos de nuestros clientes y garantizar la integridad de todas las transacciones. Profundiza en las soluciones avanzadas que PayRetailers ofrece para el procesamiento de transacciones Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/formas-de-pago-en-android Blog Formas de pago más usadas en Android Pagar en efectivo es cada vez más inusual. Esto se debe a la gran evolución que presentan las formas de pago en Android y otros sistemas. Existe un gran número de alternativas de este tipo para implementar en tu negocio . Continúa la lectura de este artículo para que te enteres a fondo. ¿Qué es y cómo funciona una billetera digital? Importancia de contar con formas de pago en Android El gran desarrollo que los métodos de pago no fijos presentan posee una gran cantidad de ventajas. Todas estas no solo te benefician a ti, sino también a tus clientes. Considera este listado y entérate de todo lo que te estás perdiendo al no implementar estas nuevas modalidades de pagos: Las transacciones son inmediatas; verás el dinero reflejado en cuestión de segundos. No se requiere efectivo. Se puede pagar a distancia, sin intermediarios. Ya no es necesario imprimir recibos. Todo puede quedar registrado en tu correo electrónico. La tendencia a nivel mundial es clara, la cantidad de pagos efectuados mediante pasarelas es inmensa. De acuerdo a Nilson Report , afamada agencia de estadísticas en la industria de pagos, el número de transacciones hechas mediante pasarelas ha despuntado abrumadoramente. Ya en 2019, se contabilizaba un promedio diario de 1.01 billones de operaciones de pago. Esta cantidad se desbordó con los estragos de la pandemia en el 2021 y el 2022 hasta llegar a valores cercanos a los 26 trillones. ¿Qué aplicación para pago con tarjeta puedo usar en mi tienda? Pasarelas de pago: lo que debes saber Lo primero que debes considerar sobre este servicio en línea es que se trata de un nexo directo entre tu negocio y los consumidores de tus productos o servicios. Este elemento se puede equiparar a un terminal de punto de venta, con la diferencia de que opera dentro del entorno de internet. Sabiendo esto, te conviene prestar atención a estos consejos a la hora de elegir una pasarela de pago : Que tenga soporte para todo tipo de dispositivos fijos y móviles. Que su uso sea simple y directo. Que pueda ofrecer atención al cliente de forma continua, de preferencia 24/7. Que cumpla con la normatividad PCI DSS v3.2 . ¿Cómo elegir una pasarela de pago adecuada para ti? Principales apps de pago en Android Nuestro top 5 de aplicaciones para Android está organizado de forma descendente: el lugar 5 es el menos popular, y el 1, el de mayor popularidad. ¿Cómo funcionan los medios de pago online? Authorize.Net, una de tantas formas de pago en Android Si bien este lugar lo podría ocupar cualquier otra pasarela, hemos decidido poner a esta por las siguientes razones: Lleva casi 20 años de operación gestionando pagos. Acepta pagos en cualquier momento, en cualquier lugar del mundo. No necesitas certificados PCI o SSL para poder usarla. Es ideal para tiendas minoristas. 2Checkout, el comercio digital simplificado Esta plataforma es ampliamente versátil, pues es capaz de integrar diferentes áreas de tu empresa. Además, posee todos estos puntos a su favor: Puede escalar a la par de tu negocio. Permite gestionar pagos en mercados internacionales y manejar tasas de conversión competitivas. Ofrece la posibilidad de facturar la suscripción. Ofrece servicios financieros y fiscales a nivel global. Amazon Pay, flexibilidad donde quiera que estés Amazon, el gigante del comercio digital, tiene una pasarela de pago bastante atractiva. Si te interesa usarla, toma en cuenta los siguientes puntos: Esta pasarela está respaldada por la tecnología y poder de gestión digital de Amazon. Se puede adaptar a todo tipo de industria y a cualquier tipo de empresa. Puede ajustarse a entornos personalizados. Permite gestionar donaciones para eventos de caridad. Google Pay, la respuesta natural a ¿cómo se puede pagar en Play Store? No solo es la respuesta natural a ¿cómo se puede pagar en Play Store? , sino también es la pasarela de pago que respalda Google. Es una de las más flexibles que hay en el mercado. Es la aplicación ideal para configurar la forma de pago en Google Play , Play Store y otros servicios de Google. Su estructura está diseñada para compaginar perfectamente con todos los servicios que el gigante de Mountain View ofrece. Aquí, algunas ventajas en su uso: Ideal para hacer pagos por servicios de Google. Tiene un gran número de adeptos, pues cuenta con el respaldo de esta empresa. Presenta una alta compatibilidad con las entidades financieras de donde te encuentres. Paypal, la más famosa entre las famosas La aplicación de Paypal para Android es una de las más conocidas. Su volumen de transacciones es considerablemente más elevado que el de otras pasarelas. De esta plataforma conviene destacar que: Ocupa un lugar privilegiado en la preferencia de los usuarios. Está presente en todo el mundo. Tiene una de las comisiones más baratas, tan solo 0,10 dólares por transacción. Es una de las plataformas más completas. Es capaz de gestionar tarjetas de débito y crédito con tasas de interés atractivamente bajas. Pasarelas de pago vs TPV virtuales Aunque las pasarelas de pago se parecen a las terminales de punto de venta (TPV), existen tres diferencias sustanciales entre estos dos conceptos. Estas se listan a continuación: Tips para pagos online Finalmente, queremos darte algunos consejos para que puedas gestionar los pagos online. Adicionalmente, queremos dar respuestas a la pregunta ¿qué otras formas de pago existen? Para una correcta gestión de pagos online es recomendable: 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer ¿Qué otras formas de pago existen? En caso de que quieras ampliar tus oportunidades de gestión de pago, te presentamos unas cuantas alternativas más: Ahora que ya conoces las formas de pago en Android y otras plataformas, te invitamos a conocer más a fondo nuestro servicio en PayRetailers. Somos una de las empresas líderes en Latinoamérica en gestión de pagos online . ¡Deja ya de perder clientes y contáctanos! ¿Son seguros los pagos online? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/fundacion-aspasim-espana CAUSA BENÉFICA EN ESPAÑA "Contribuir a el bienestar de las personas con discapacidad intelectual severa" PayRetailers se une a la Fundación Aspasim, con la finalidad de financiar y colaborar voluntariamente con la construcción de su nuevo espacio fisioterapéutico, creado para mejorar la atención integral y a lo largo de la vida de personas con discapacidad intelectual grave. Una Alianza para España La alianza para España se centra en contribuir al bienestar de las personas con discapacidad, fomentando el respeto, la empatía y su inclusión en la sociedad. Con esta donación, PayRetailers aporta su granito de arena a una causa benéfica que llena de gratitud tanto a los que apoyan como a los que reciben esta ayuda. Nuestro propósito con la Fundación Aspasim A través de nuestro compromiso – mejorar la calidad de vida y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual – junto a la Fundación Aspasim, financiaremos un proyecto social que tiene como finalidad fomentar el desarrollo psicomotriz de las personas con discapacidad intelectual grave. Una donación de Responsabilidad Social PayRetailers contribuirá con el financiamiento 100% de la construcción de una nueva sala de fisioterapia, destinado a la compra de todo tipo de materiales y recursos de producción necesarios para aportar a la calidad del nuevo espacio fisioterapéutico de Aspasim. Además de colaborar voluntariamente con el equipo humano de PayRetailers para ultimar los detalles, como una muestra de apoyo mutuo y de empatía con quienes más nos necesitan. La Fundación Aspasim, España La fundación Aspasim es una institución sin ánimo de lucro, dedicada a potenciar el bienestar y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual severa, a través de proyectos educativos, ocupacionales, de salud y ocio, siguiendo con la convención sobre los derechos de las personas con discapacidad aprobado por la ONU. PayRetailers opera desde su sede principal en España con soluciones de pago para América Latina, impulsando la inclusión financiera y ayudando a los negocios a superar los retos locales en la región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/gateway-pagos-argentina-entrada-mercados-regulados Blog Entrar en mercados regulados puede ser un desafío significativo para cualquier negocio. Afortunadamente, un gateway de pagos en Argentina puede simplificar este proceso y facilitar tu entrada a estos segmentos. Un gateway de pagos eficiente no solo asegura transacciones seguras y rápidas, sino que también cumple con las normativas locales y regionales, lo que es fundamental para operar legalmente en sectores regulados. ¿Qué es un gateway de pagos y por qué es importante? Es una tecnología que permite a los comerciantes procesar transacciones con diferentes métodos de pago de manera segura. En Argentina, donde los mercados están en constante crecimiento, contar con uno confiable puede marcar el éxito de tu negocio. Este sistema actúa como intermediario entre el comerciante y las entidades financieras, garantizando que las transacciones se realicen de manera fluida y segura. Ventajas de usar un gateway de pagos en Argentina Cumplimiento con regulaciones locales: Los sectores regulados , como los servicios financieros y los seguros, tienen estrictas normativas que deben cumplirse. Un gateway de pagos eficiente garantiza que todas las transacciones cumplan con estas regulaciones, evitando posibles sanciones y problemas legales. Seguridad en las transacciones: La seguridad es una preocupación primordial en el procesamiento de pagos. Estos ofrecen encriptación avanzada y medidas de seguridad para proteger la información financiera de tus clientes, generando confianza y reduciendo el riesgo de fraude. Facilidad de integración: Una plataforma moderna de pago, como la que ofrecemos en PayRetailers, se integra fácilmente con tus sistemas existentes, permitiendo una implementación rápida y sin complicaciones. Facilitando transacciones en sectores regulados Uno de los mayores beneficios de utilizar un gateway de pagos en Argentina es su capacidad para facilitar las operaciones en sectores regulados. Estos sectores, que incluyen servicios financieros y seguros, requieren un cumplimiento estricto de normativas específicas. Uno adecuado no solo asegura que tu negocio cumpla con estas normativas, sino que también simplifica el proceso de gestión de pagos, permitiéndote centrarte en el crecimiento y la expansión de tu negocio. Desafíos comunes en mercados emergentes Operar en mercados emergentes puede presentar varios desafíos, como fluctuaciones económicas, diferentes regulaciones y la necesidad de adaptación constante. Sin embargo, un gateway de pagos confiable puede ayudarte a superar estos obstáculos, proporcionando estabilidad y seguridad en tus transacciones. Esto es particularmente importante en mercados emergentes, donde la confianza y la seguridad son fundamentales para el éxito a largo plazo. Integración con plataformas de pagos internacionales Al expandir tu negocio más allá de las fronteras nacionales, es importante contar con una plataforma de pagos internacionales que soporte transacciones internacionales. Un gateway de pago, como el que ofrecemos en PayRetailers, permite realizar transacciones transfronterizas de manera eficiente, facilitando la expansión de tu negocio a nuevos mercados y aumentando tu base de clientes. Características clave de un proveedor de gateway de pagos Al seleccionar un proveedor, es esencial considerar ciertas características clave para garantizar que cumpla con tus necesidades comerciales. Aquí hay algunos aspectos a tener en cuenta: Compatibilidad con múltiples monedas: La capacidad de procesar pagos en diferentes monedas es crucial para negocios que operan a nivel internacional. Asegúrate de que tu gateway de pagos soporte todas las monedas con las que planeas trabajar. Soporte técnico y servicio al cliente: Un soporte técnico eficiente y un excelente servicio al cliente son vitales para resolver rápidamente cualquier problema que pueda surgir y garantizar que tus operaciones se mantengan sin interrupciones. Transparencia y cumplimiento: Trabajar con un proveedor que sea transparente en sus prácticas y cumpla con todas las regulaciones legales es fundamental para evitar problemas legales y mantener la confianza de tus clientes. Optimización de la tasa de conversión Debes tener en cuenta la capacidad para optimizar la tasa de conversión. PayRetailers se especializa en ofrecer soluciones que no solo facilitan las transacciones, sino que también están diseñadas para aumentar tu tasa de conversión, maximizando tus ingresos y mejorando la experiencia del cliente. Un gateway de pagos en Argentina no solo te facilitará las transacciones seguras y eficientes, sino que también asegura el cumplimiento con las normativas locales, lo que es vital para operar en sectores regulados. Al elegir un proveedor de soluciones de pagos confiable, como PayRetailers, puedes optimizar tus pagos internacionales, aumentar tu tasa de conversión y expandir tu negocio de manera efectiva en mercados emergentes. Optimiza tus pagos internacionales con nuestro gateway en Argentina Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/guia-completa-para-aprender-a-vender-por-internet-con-estrategias-comprobadas Blog Aprender a vender por internet es un requisito para el éxito comercial, actualmente, el comercio en línea crece constantemente en todos los países, y especialmente en Latinoamérica. Se estima que hay más de 300 millones de personas que compran por internet. Mejorando las perspectivas de los e-commerce . Es una oportunidad que debemos aprovechar sabiamente. Para ello, te contamos todo lo que necesitas para aprender a vender por internet con estrategias comprobadas que te serán de mucha utilidad si quieres comenzar tu comercio digital o ya tienes uno y quieres incrementar al máximo tus ventas. Antes de iniciar es importante que conozcas la mejor plataforma para crear una tienda online. Como sabes, comprar en internet es más fácil que vender por internet, pero no te preocupes, con nuestra guía verás que fácil es aplicar las mejores estrategias, para que vender tus productos sea sencillo y puedas llegar a tus clientes de forma directa y agradable. ¿Tienes un proyecto de tienda en línea? ¿Vendes de manera digital y quieres mejorar tu productividad en línea? ¡Este artículo es para ti! Acompáñanos a conocer esas maravillosas estrategias que te llevaran al éxito Enel mundo de las ventas en línea. ¿Por qué vender por internet? El proceso de venta es simplemente un traspaso de propiedad sobre un producto o la capacidad para realizar un servicio, a cambio de dinero. Esta es una definición bastante general de la venta. Si partimos de esta idea, vender por internet, es una operación en la cual se intercambia un producto o servicio por un monto de dinero especifico. La diferencia es que se hace de manera digital, e incluye otros procesos que podemos llamar> virtuales. Gracias a la tecnología y el internet, el comercio electrónico ha aumentado y sigue incrementándose día tras día. Los e-commerce o comercios electrónicos, son los medios para hacer llegar nuestro producto o servicio al público. Actualmente el comercio digital ha evolucionado gracias a la aplicación de la Inteligencia Artificial en los e-commerce y su intervención en los diferentes procesos. Esto no significa que no podamos adicionalmente, contar con un negocio físico. En realidad, muchas de las tiendas en línea han iniciado como una tienda física o tienen ambas versiones. Te recomendamos leer nuestro artículo sobre cómo crear tu e-commerce. Cuando decidimos vender por internet, podemos utilizar nuestra propia tienda en línea, las redes sociales o el marketplaces, por ejemplo. ¿Qué beneficios te ofrece vender por internet? Además de la presencia en línea, que ya es una clara ventaja, tienes estos beneficios: Tu negocio funciona 24 horas al día, los 7 días de la semana. Vendes en todo momento y tus clientes están a un click de distancia. El reconocimiento y confianza de tu marca aumenta cuando es visible en internet. Aumenta tu radio de acción, puedes captar clientes de otras regiones o hasta de otros países. No tendrás limitaciones, geográficamente. Los costos fijos de los negocios en línea suelen ser menores que los gastos de mantener un local físico. Cuando no necesitas un espacio físico para vender tus productos, te ahorras gastos de servicios, empleados, rentas, entre otros. ¿Cómo vender por internet? Ya decidiste comenzar a vender por internet, ahora te preguntas cómo hacerlo… lo primero es conocer ciertos detalles, veamos: ¿Cuáles canales tengo disponibles para vender por internet? Elegir los canales de venta es un aspecto clave. Si vas a emprender en el mundo digital tienes que saber por donde vender. Los canales más populares son las tiendas en línea, Marketplace, Facebook Shop, WhatsApp Bussines e Instagram Shopping. Lo más remendado es que elijas solo unos dos o tres canales. No tienes que utilizarlos todos, ya que esto no garantiza efectividad. Observa y analiza cual puede ser más funcional para tu tipo y rama de negocio. Puedes agruparlos con una o dos estrategias exitosas para vender por internet, de ellas te hablaremos más adelante. Presta atención a nuestras estrategias y podrás alcanzar el éxito en todos los canales que gestiones. ¿Cómo es el proceso de vender por internet? Cuando ya llegamos al punto de iniciar nuestras ventas por internet, tenemos que cumplir con una serie de requisitos administrativos y técnicos. Ya adelantado ese proceso, podemos seguir los siguientes pasos: ¿Qué producto voy a vender por internet? Imaginemos que no posees un negocio formal, pero igual quieres comenzar a vender por internet, en este caso tienes que decidir con que producto emprenderás. Para elegir un buen producto tienes que investigar que se vende y cuáles son las preferencias del público al que quieres apuntar. Indaga sobre las categorías que más se venden en internet, por ejemplo: moda, muebles o accesorios decorativos, accesorios y joyería, tecnología, o cualquier producto que sea de tu interés. Pero si ya tienes tu negocio, entonces lo mejor es que coloques todos tus productos. Puedes disponer de un catálogo de los artículos que tienes a la venta. No obstante, puedes elegir solo uno o dos productos para la venta en línea si lo deseas y va acorde a tus objetivos de negocio ¿Cuál será mi canal de ventas? Selecciona algún canal, pueden ser varios si lo deseas. Ya hemos comentado anteriormente algunos de los canales que puedes utilizar para vender por internet. Vamos a explorarlos con más detalle: Tiendas en línea: las tiendas virtuales o tiendas online, son páginas web diseñadas esencialmente para cumplir este fin. Es decir, para vender por internet de manera personalizada. Una plataforma de e-commerce tiene sus ventajas, especialmente en lo que respecta a la personalización y gestión de los procesos. WhatsApp y otras Redes Sociales : tienes la ventaja de que puedes colocar fotos y hacer contacto directo con tus clientes asiduos o potenciales. Las cuentas en estas redes se crean de forma gratuita, por lo que te ahorras el diseño y desarrollo de una página web. Por otro lado, hay desventajas, como depender de una plataforma externa. En caso de que haya un error de plataforma, te verás afectado, lo positivo es que estas situaciones no son frecuentes. Marketplace: como es una plataforma utilizada por diferentes marcas son muchas las personas que visitan el lugar y estarás a la vista de una gran clientela potencial. Amazon y Mercado Libre son ejemplos bastante respetables y conocidos de este estilo de canal. Entre los beneficios encontramos el gran alcance que obtendrás con tu producto, y que e traducirá en un gran numero de visitas. Por otro lado, no tendrás que preocuparte por la seguridad de tu e-commerce , ya que los encargados de estos marketplaces cubren todos los aspectos de seguridad cibernética necesarios para que te desarrolles comercialmente sin mayores percances. Si pensamos en las desventajas, tendremos que aceptar que la falta de recursos para personalizar es una de ellas. La alta competencia es otra desventaja. Pero para superarla en la próxima parte te dejamos 10 excelentes estrategias para vender por internet. ¿Cómo recibiré los pagos? Ofrece varias alternativas entre los métodos de pago . El momento de pagar es crítico para los compradores, si quieres ganar su confianza bríndale todas las facilidades posibles para hacer un pago digital sin preocupaciones. Ofrece alternativas de pago electrónico, recibe pagos contra entrega, mediante transferencia bancaria , pagos con tarjetas de crédito , mediante pasarelas de pago , entre otras opciones. Te recomiendo leer Las mejores plataformas de pago online de Latinoamérica ¿Cómo entregaré mi producto? Elige un proceso rápido y eficiente de entrega. Cuando te compran un producto, los clientes esperan que su compra llegue en el menor tiempo y con las mejores condiciones posibles. Si quieres recibir buenos testimonios, no permitas que tus clientes vivan una mala experiencia en la entrega. Es muy importante elegir un método de entrega que sea seguro y veloz en lo posible. Lo mejor es que seas tu mismos quien se encargue de gestionar los envíos. Elige una empresa responsable o un particular que te garantice seriedad en las entregas. Hay muchas empresas especializadas que gozan de excelente reputación en este campo. Algunas plataformas de e-commerce te ofrecen enlaces directos con diferentes operadores. Si tienes un local ofrece la opción de recoger la compra personalmente, este es un detalle que suele añadir confianza de frente al comprador. Claramente esta última sugerencia solamente es válida para ventas en tu zona. comprador. ¿Cuáles son las principales estrategias para vender por internet? No te apartes, porque te explicaremos diez estrategias para aprender a vender por internet. Son las más utilizadas porque su efectividad esta comprobada. Podemos brindarte muchos ejemplos, pero por ahora, concentrémonos en las estrategias que pueden servir a tus propósitos comerciales. Primero vamos a mencionarlas y luego te explicamos cada una de ellas. Elaborar un blog Ofrecer demostraciones Utilizar Redes Sociales como canal de captación Mejorar tu producto o servicio Encontrar usos nuevos para tu producto estrella Ofrecer servicios adicionales Recompensar la fidelidad de tus clientes Consigue referidos de forma estratégica Apóyate en los testimonios Mejora tu propuesta de valor Estas son estrategias que funcionan muy bien cuando de despliegan adecuadamente. Obviamente no todas estas estrategias son aplicables a todo tipo de empresa. Además, es posible que algunas no funcionen en lo absoluto para ti. Por eso, queremos explicarte cómo desarrollarlas y que recursos puedes incluir. Veamos: El blog corporativo Partimos de la creencia de que tienes un negocio con presencia digital. Es decir, que tu negocio tiene un sitio en línea, en el cual hay varias páginas. En una de ellas, debes escribir un blog. ¿Cuáles son los beneficios? Muchos, todas las empresas que han implementado con adecuación esta estrategia, han disfrutado un aumento en sus ventas. Por otro lado, un blog corporativo te permite compartir las habilidades y destrezas de tu negocio, hace que aumenten las visitas a tu sitio, mejora y difunde la imagen de tu marca, puedes aprovechar los comentarios y testimonios de tus visitantes. Si te animas a escribir tu blog, es importante que tus contenidos se posicionen, si no lo haces, pronto dejara de ser visible y perderás tu estrategia rápidamente. Utiliza las palabras claves. Si tienes dudas sobre este aspecto, revisa nuestro artículo sobre los mejores CMS para los e-commerce. Otra forma de difundirlo es a través de las redes sociales. Ofrece demostraciones Realizar demostraciones es una de las mejores estrategias de venta. Funciona en proporción a la calidad de tu producto. Si tienes un producto o servicio eficaz debes intentar que tus clientes potenciales lo disfruten. Esto te acercará mucho más a la posibilidad de cerrar nuevas ventas. ¿Quieres que tus clientes te conozcan? Haz demostraciones. En principio analiza quienes son tus clientes potenciales, esto hará que las demostraciones lleguen al público objetivo y no regalaras tus servicios o productos en vano. Realiza demostraciones para que tu producto sea conocido por el mayor número de cliente potenciales. ¿Cómo organizar una demostración? Puedes hacerlo mediante demos del servicio, muestras gratuitas del producto o tiempos de prueba gratuita. Utilizar Redes Sociales como canal de captación Son una vía muy potente cuando se trata de cercarte a tu público objetivo. Solo debes saber elegir cuáles son las redes para tu negocio. Muchas empresas están en las diferentes redes sociales, pero esto no significa que capten clientes. hay que saber utilizarlas para lograr este objetivo. Si quieres triunfar en redes aplica estas sugerencias: Crea un plan de social Media Establece los objetivos, analiza en que punto te encuentras con respecto al objetivo planteado y planifica las acciones. Adquiere herramientas digitales que te permitan monitorizar los resultados, así puedes mejorar en las campañas siguientes. También es útil que cuentes con KPis en tu e-commerce. Aplica estrategias para captar a tus clientes en cada red social en la estes presente. Son canales para rentabilizar y debes hacerlo. Analiza, mide y has las correcciones necesarias. ¿Qué has conseguido con tu presencia en redes? La respuesta te dirá que pasa con tu plan inicial y que debes mejorar Mejora tu producto o servicio En ocasiones mejorar el producto o servicio se convierte en la mejor estrategia, te ayudará a conseguir más clientes y quizá hasta puedas ampliar la segmentación. Esta práctica es muy común en las empresas que venden tecnología. Piensa en qué características, funciones o atributos puedes agregarle. No tienen que ser modificaciones extremas, puede ser un ligero cambio en su presentación, en su empaque o en su diseño exterior, por ejemplo. A veces solo basta con darle un aire renovado. Descubre usos nuevos para tu producto estrella Esta es una opción que solemos dejar de lado, pero funciona muy bien como estrategia cuando queremos aprender a vender por internet. Si tienes una tienda física y la llevas al comercio en línea, quizá no tienes que cambiar nada, solo ampliar las alternativas de uso. ¿Cómo dar a conocer el nuevo uso? Puedes hacerlo mediante el endorsement, esto es que permitas que personalidades conocidas los utilicen de forma única o más creativa. También puedes colaborar con influencers, mediante sus blogs y blogs. Como puedes ver, aquí se conjugan dos estrategias: blogs y demos. Un excelente ejemplo de esta estrategia lo encontramos en Apple, que incentivo el uso de los ordenadores como herramienta de uso doméstico. Ofrece servicios adicionales Si aprender a vender por internet te parece complicado hasta ahora, te contamos esta sencilla pero efectiva estrategia: ofrece servicios adicionales con la adquisición de tu producto o la contratación de tu servicio. Esto añade interés a tu producto y resulta mejor ubicado cuando lo contrastan con la competencia. Esta estrategia aumenta las probabilidades de compra . ¿qué puedes ofrecer? Instalación gratis, mantenimiento periódico, entrega en el domicilio, garantía extendida o trato personalizado. Muchas empresas de productos tecnológicos han aumentado su clientela rápidamente mediante esta estrategia. Recompensa la fidelidad de tus clientes Cuando cierras un trato de compra debes garantizar que la relación con tu cliente sea duradera y afable. ¿Cómo se hace esto? Premia la fidelidad de tus compradores. Ten detalles significativos, como recordar su cumpleaños, o enviar saludos en las fiestas de fin de año. También puedes ofrecer descuentos especiales, cupones de descuento, vales gratuitos, o servicios personalizados según el cliente. Recuerda que para esta estrategia debes utilizar formularios y e-mail marketing como herramientas de comunicación. Eso nos lleva a la siguiente estrategia. Consigue referidos de forma estratégica Esta es una buena estrategia para consolidar clientes cuando queremos aprender a vender por internet. Conseguir referidos ayuda a difundir el conocimiento de nuestra marca. Cuando otras personas hablan bien de nuestro negocio nos hacen publicidad gratuita. ¿Cómo puedes conseguir referidos? Principalmente fideliza a tus clientes, otra alternativa es que ofrezcas beneficios ulteriores o que brindes cupones de descuento para que tus compradores los distribuyan entre amigos y familiares. Estas ideas te ayudarán a incentivar las referencias positivas sobre tu marca, servicio o producto. Apóyate en los testimonios Los testimonios de usuarios y clientes son una buena opción dentro de las estrategias cuando queremos aprender a vender por internet de forma rápida. No hay algo mejor cliente que se siente satisfecho de su compra. Su testimonio será determinante cuando nuestros compradores indecisos evalúen nuestra oferta. Además, los testimonios se pueden incluir en cualquier otra estrategia que usemos y mejoran la confianza. Puedes colocar los testimonios Blogs corporativos, folletos, páginas web, catálogos y redes sociales. Mejora tu propuesta de valor En este punto, queremos acotar que generalmente cuando estamos aprendiendo a vender por internet, pensamos que para impulsar las ventas debemos bajar los precios. Esto no siempre es cierto y aunque funciona, afecta nuestra ganancia. Bien dicen que subir los precios es una estrategia más poderosa que bajarlos. Cuando subes los precios como estrategia para vender por internet tienes que aumentar tu propuesta de valor. Esto lo logras añadiendo servicios complementarios o productos adicionales. Puedes diferenciarte de otras maras si tu propuesta de valor es mucho mejor o más atractiva. Si ofreces una propuesta exclusiva captaras nuevos clientes sin desalentar a tus clientes habituales, lo que si sucede cuando bajas tus precios. No hay una estrategia que de manera única funcione al 100% lo mejor es combinar varias técnicas y hacer una buena campaña utilizándolas en conjunto. Puedes probar con otras estrategias para vender por internet, hasta que encuentres la combinación de estrategias que te resulte mejor para tu negocio. ¿Cuál de estas estrategias para vender por internet funcionará mejor para tu producto? Otros artículos que seguro te van a interesar: ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Aprende a aceptar pagos con tarjeta en tu página web APIs de pago, ¿Cómo integrarlas en un e-commerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/ifx-expo-internacional Blog Después del positivo encuentro en Dubai, PayRetailers vuelve a la IFX EXPO INTERNACIONAL 2021 , la conferencia B2B líder del comercio online, servicios financieros y Fintech de todo el mundo. Del 4 al 6 de octubre en Limassol, Cyprus , PayRetailers asistirá con su equipo de expertos en servicios de pagos para conectar con miles de comerciantes de Europa, Asia y Medio Oriente que tiene en la mira a Latinoamérica con su stand 80. Luego de darle la bienvenida al evento en tierras internacionales, la compañía está lista para aterrizar a su conocida tierra del Mediterráneo y establecer contactos para presentarles todo su expertise en la industria de pagos y tecnologías financieras para América Latina, ofreciendole a las empresas globales operar y expandir en la región de manera fácil y segura. IFX EXPO INTERNACIONAL es la feria insignia en la que confían miles de corredores minoristas e institucionales, proveedores de tecnología y liquidez, proveedores de servicios de pago, bancos, afiliados e IB, reguladores y cumplimiento, así como marcas de cripto y blockchain alrededor del mundo. Como actual patrocinador oficial de la temporada de fútbol 2021-2022 de la CONMEBOL Sudamericana , PayRetailers demostrará una vez más durante el evento su consolidación como una marca sólida y en constante crecimiento dentro del sector financiero. Su know how en soluciones de pago para los lationamericanos le ha permitido ayudar a los empresarios de todo el mundo a que sus comercios crezcan de manera exponencial en la región. So, drop by our booth 80 to catch up the team. Sobre PayRetailers Fundada en el 2017, PayRetailers es un procesador de servicios de pago que admite una amplia gama de métodos de pago a través de una sola integración API que le permite a las empresas globales comercializar con compradores y aumentar los ingresos en América Latina. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento y el gasto del consumidor en su sector será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene una tarjeta de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede principal en Barcelona, España, y ha ampliado su red de oficinas regionales con equipos en Malta y Madrid, como también en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia y Uruguay. Contacta con nuestro equipo para explorar nuevas oportunidades. Join us to experience! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/impulsa-tus-pagos-con-billeteras-electronicas-en-toda-latinoamerica Blog Las billeteras digitales están incrementando a gran escala sus usuarios en América Latina, debido a la seguridad, velocidad y practicidad que ofrecen tanto a comerciantes globales como a clientes finales. PayRetailers pone al alcance de las empresas internacionales integración de pagos a través de las e-wallets más demandadas a nivel regional. Actualmente, las billeteras digitales están ganando popularidad como el medio de pago de mayor crecimiento a escala global. Por eso, es el momento oportuno para que las empresas líderes del ecosistema e-commerce comiencen a adoptar esta forma de pago como uno de los canales principales para facilitar el cierre de ventas online. En 2021, las e-wallets transaccionaron el 48,6% de las operaciones de comercio online en el mundo, alcanzando los US$ 2,6 billones, y se estima que para 2025 su participación llegará al 52,5%. Este panorama pone al frente el reto de potenciar las transacciones con billeteras electrónicas a través de plataformas de procesamiento de pagos ágiles como PayRetailers, que cuentan con la capacidad tecnológica, experiencia y visión local para ayudar a las empresas que operan con modelo transfronterizo en el ingreso y consolidación de sus ventas en América Latina. Las ventajas de integrar pagos con billeteras digitales a través de PayRetailers De cara al consumidor final, las billeteras digitales presentan experiencias de usuario fáciles y de seguridad robusta para realizar pagos electrónicos. Todo esto con navegación amigable que reduce fricciones y simplifica los pasos para concretar una compra. De ahí, la importancia de abordarlas en los sitios de venta online más completos y sofisticados. En ese sentido, la integración de API de PayRetailers se adapta a esa experiencia fluida, para que el cliente no perciba que ninguna interrupción de navegación en el momento del pago. La idea es hacer de los pagos una acción invisible, embebida en la experiencia general de compra. Enumeramos algunas de las ventajas de integrar pagos con billeteras digitales con PayRetailers: – Método de pago en aumento: Gracias a la amplia penetración de Internet móvil en Latinoamérica (casi 60% de las personas en LATAM y el Caribe son usuarios activos, según Statista ), las wallets digitales están ganando espacio como medio de pago móvil. – Alternativa para la inclusión: Las billeteras digitales también son una opción para elevar los niveles de inclusión financiera, pues pueden ser usadas sin una cuenta bancaria, aperturando las compras en línea para nuevos mercados. – Seguridad: Las billeteras digitales usan tecnología de tokenización de pagos que garantiza mayor protección y seguridad de uso, blindando las transacciones de los usuarios y de las empresas que las integran como métodos de pago. Una tendencia de pago para estar un paso adelante del mercado PayRetailers ofrece una integración única vía API para que los comerciantes acceden a las billeteras digitales disponibles. Las transacciones se realizan dentro de la billetera digital, para que los clientes pueden realizar sus compras en un entorno digital familiar y fácil, a través de un medio de pago que confirma la transacción en tiempo real tanto para comerciantes como clientes. Asimismo, su tecnología puede ser abordaba dentro de las e-wallets como procesadores embebidos en la arquitectura de la app móvil, para potenciar otros medios de pagos, como cobros a través de transferencias bancarias, el uso de tarjetas en canales virtuales y generando códigos QR por orden de venta. De acuerdo con un estudio de Mastercard , se prevé que este año el 66% de los latinos adoptarán las formas de pago sin contacto, tales como la captura de códigos QR, por brindar experiencias digitales más rápidas, seguras y flexibles. PayRetailers provee más de 250 métodos de pago locales en los países en donde opera, además de admitir cobros en multidivisa, con el objetivo de brindarle a los comerciantes internacionales la posibilidad de cerrar ventas en pesos mexicanos, argentinos, reales brasileños y soles peruanos, entre otras monedas, sin provocarles a sus consumidores finales ningún tipo de fricción durante su experiencia de pago al exigirles un cambio de divisa. Por otra parte, la tecnología de pagos de este tipo de billeteras es altamente segura, ya que al estar basada en un sistema de tokenización, dicha tecnología arroja caracteres alfanuméricos que disfrazan y encriptan los datos de los medios físicos de transacción, como las tarjetas de crédito. Al agregar una capa adicional de seguridad para garantizar que los datos confidenciales no se ven comprometidos, la información sobre el número de tarjeta o CVV no está expuesta a usos fraudulentos. Además, esto permite que los usuarios afilien una sola vez una cuenta o tarjeta a una billetera, facilitando sus transacciones sin repetir la captura de datos. De ahí su popularidad y su relevancia como método de pago, que evita la fricción y asegura la conveniencia en cualquier experiencia de compra. Integración simple orientada por expertos en Latinoamérica Esta alternativa para procesar pagos es fácilmente integrable a cualquier plataforma web o móvil. PayRetailers ha desarrollado una API flexible que se puede incorporar al código utilizado en la programación de cualquier app o web de productos o servicios, sin importar el sector o tamaño de la industria, sin modificar su identidad de marca y mejorando la UX en el proceso de compra. Además, al contar con personal técnico basado en 12 países de la región, con expertise en cada área en la que el comerciante necesite asesoramiento, el acompañamiento facilitado por la Paytech europea se enfoca en las particularidades de cada país, con expertos locales que proveen una mirada precisa sobre los métodos de pago más usados, así como también sobre los competidores más importantes y conocimiento general acerca del mercado en el que el merchant quiera desembarcar. Este seguimiento reduce significativamente los riesgos de ingreso en los mercados, mejora el time to market y garantiza un servicio de integración todo en uno, sin necesidad de tener que abordar, uno a uno, un centenar de proveedores de pagos. Las billeteras digitales tienen el potencial de apalancar las ventas en línea, por lo que una buena integración tecnológica con un potente procesador de pagos como PayRetailers ayudará a captar mayores ingresos. ¡Contáctanos ahora! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/incrementa-la-conversion-de-pagos-y-acelera-el-crecimiento-de-tu-negocio Blog Un sistema de pagos complejo puede ser lo que esté evitando el crecimiento de tu negocio, por eso necesitas un sistema de pagos online que sea fácil de usar y que ayude a tus clientes a realizar una compra satisfactoria. Conoce las principales formas de pago online en Latinoamérica. Imagina este escenario: eres el dueño de un hotel y un potencial huésped invierte tiempo valioso comparando cada tarifa disponible, amenidades y habitaciones, hasta que finalmente se decide por una suite en sus instalaciones. Pero cuando se dispone a pagar, su método de pago de costumbre no está disponible, el proceso del pago es complicado o en el peor de los casos, su transacción es rechazada. Anticlimático ¿cierto? Pero ocurre más de lo que debería y no solo en hoteles, sino en aerolíneas, restaurantes, tiendas de ropa y calzado, o cualquier otra industria que necesita de una pasarela para ofrecer transferencias en línea. Por eso, escoger un procesador de pagos que pueda ofrecer una experiencia sin fricciones es crucial para hacer crecer un negocio digital. Medios de pago más utilizados para compras online en Latinoamérica Según un informe de Americas Market Intelligence : «Pix se consolida como el método de pago más disruptivo en América Latina. En Brasil, gestionará el 29% de las ventas minoristas de comercio electrónico en 2023. Las tarjetas de crédito seguirán siendo el método de pago líder en 2023 (con una cuota del 48% en LatAm), pero esa cuota ya está disminuyendo en favor de métodos de pago alternativos». Dicho esto, se estima una alta tasa de crecimiento 2023-2026 para las transferencias bancarias (38 % CAGR), Buy Now Pay Later (35 %), tarjeta de débito (30 %), Pix (26 %), y billeteras digitales (20 %). Pix en Brasil, a pocos años de su lanzamiento, es «el método más disruptivo de los últimos 10 años». En Colombia, la cuota de las transferencias bancarias se igualará a la de las tarjetas de crédito en 2026, compitiendo ambas por el 40% de las ventas en línea. El botón PSE se está consolidando como la pasarela de pago más utilizada en Colombia. Al principio, las empresas sólo ofrecían pagos en línea a través de tarjetas de crédito, por lo que, a medida que la adopción del comercio electrónico se generalizaba en la región, la cuota de las tarjetas de crédito aumentaba en consecuencia. Pero en 2022 -y esto es histórico- la cuota de las tarjetas de crédito disminuyó. Formas de pago online brasileñas Con una población de más de 211 millones de personas, Brasil es el país más grande de Sudamérica y el mayor mercado en línea de la región latinoamericana. Gracias, al menos en parte, a que el 79% de la población brasileña tiene cuenta bancaria, las tarjetas de crédito representan más del 60% de los pagos, y Brasil acapara más del 40% de las ventas de comercio electrónico de la región latinoamericana. Boleto Bancario es el método de pago en línea más popular en Brasil, con más del 24% de las compras en línea pagadas a través de este método. Boleto permite a los clientes pagar de varias formas: transferencia bancaria, tarjeta de crédito o convirtiendo divisas en Boleto mediante un vale prepagado. SafetyPay es otro método de pago popular en América Latina, aunque no es sólo un sistema de pago brasileño, ya que también opera en México. SafetyPay ofrece transferencias bancarias en línea sin tarjeta y métodos de pago fuera de línea para compras en línea (entregando efectivo en un punto de recogida). Pagos en línea en México México representa el 15º mercado de comercio electrónico más grande del mundo, justo detrás de Brasil, y por delante de algunos países que tal vez no esperarías, como España. Con una tasa de crecimiento prevista del 17% anual, México se sitúa muy por delante de la media mundial. En línea con la tendencia general de la región, el 46% de todas las compras de comercio electrónico en México se realizan utilizando algún tipo de tarjeta de crédito o de cargo. Las entidades financieras habituales son Visa, Mastercard y American Express, junto con emisores locales como Banamex y Carnet. Sin embargo, es importante tener en cuenta que alrededor del 67% de estos pagos se realizan con tarjetas de crédito localizadas que no pueden utilizarse para compras en otros países. Además de esto, en México (y otros países de Latam), la tienda de conveniencia ‘Oxxo’ ha llegado a un acuerdo con Amazon que significa que las tarjetas de débito prepagadas de la marca se pueden utilizar como método de pago en Amazon, por lo que los compradores pueden utilizar una tarjeta Oxxo para hacer compras en línea a través de Amazon, como si fuera un vale prepagado de Amazon. Métodos de pago por internet en Colombia y Argentina Argentina y Colombia se encuentran en posiciones similares desde el punto de vista del comercio electrónico. Según un estudio de ecommerceDB, Colombia cuenta con el 32º mercado de comercio electrónico más grande del mundo, con un valor aproximado de 9.500 millones de dólares en 2021, y Argentina se encuentra justo detrás de ellos en el 33º puesto, con un valor de mercado de 9.300 millones de dólares. Una vez más, los pagos con tarjeta son la opción más popular para realizar pagos y compras en línea en Colombia y Argentina, con más de la mitad de todos los pagos en ambos países realizados con tarjeta. Una vez más, las principales redes de pago de Visa y Mastercard son las más populares cuando se trata de tarjetas, y de nuevo una proporción de estos pagos se realizan utilizando tarjetas localizadas que no se pueden utilizar a nivel internacional o para pagos en otras monedas. Sin embargo, cabe señalar que estas tarjetas son menos comunes en Colombia (22% de las transacciones en línea con tarjeta) y Argentina (34%) que en México, donde representan dos tercios de las transacciones. Además, el uso de monederos digitales es superior en estos países a la media regional del 11,5%, ya que en Colombia esta cifra se sitúa en el 13% y en Argentina alcanza un sorprendente 28%. Pasarela de pagos online: ¿qué son y cómo usarlas seguramente? Expande globalmente tu negocio con estrategias locales de pago América Latina es una región tan diversa como sus métodos de pago. En Brasil, como te contamos, por ejemplo, para elevar las ventas los comerciantes prefieren el sistema de pagos instantáneo PIX. Mientras que, en México, donde el efectivo sigue siendo el vehículo de transacción más utilizado, es necesario ofrecer una gama de opciones de pago como OXXO , donde se procesan el 80% de los depósitos de efectivo fuera de la banca. Ganar y mantener una escala en el mundo digital es cada vez más competitivo, un negocio, aunque tenga despliegue y alcance global, debe pensar localmente y adaptarse a las particularidades de pago de cada economía en la que capta clientes. Esto es parte de una de las nutridas ofertas de valor de PayRetailers, que habilita operaciones en moneda local, EUR y USD, optimizando las tasas de aprobación. Al rentabilizar una sola plataforma que admita diversidad en métodos de pagos, tradicionales y alternativos, se reducen costos y procesos. De entrada, es una fuerte estrategia local con sentido financiero para los comerciantes internacionales, pues evita la contratación de múltiples proveedores locales en cada país donde van a operar. Seguridad: comprende la experiencia del proceso y bríndales mayor seguridad a tus consumidores Experiencia de pago sin fricciones=mayores conversiones. Repetir como un mantra. Las ventas en línea siguen creciendo en Latinoamérica, y al final de 2021 representaron un 14% de todo el comercio minorista de la región, más del doble que en 2019. No obstante, los intentos de embaucar a los clientes también se multiplican. Está en las manos del comerciante digital crear condiciones que motiven al usuario a compartir sus datos, sin vulneraciones y sin incidentes. Por ejemplo, PayRetailers utiliza un sofisticado modelo de prevención de fraude, que con la fácil integración de la plataforma garantiza que la información del usuario esté siempre protegida y validada por los altos estándares de seguridad y el cumplimiento de PCI/DSS, incluida la tokenización. Su integración única además permite personalizar transacciones de acuerdo con el modelo de negocio y sus objetivos transaccionales, como bloquear ciertos BIN (número de identificación de bancos en tarjetas) o limitar operaciones de alto valor. El front-end también tiene valor para la permanencia de los consumidores de e-commerce, así como la navegabilidad y la experiencia del usuario (UX). Los clientes se sentirán más seguros si interactúan con interfaces limpias e intuitivas, donde se va indicando en que paso del proceso de pago está ubicado, con una barra de progreso o un contador. Hacer que el comprador tenga una experiencia óptima en el check-out de sus pagos, elimina los puntos de dolor y aumenta las conversiones. Para ello, es crucial contar con un proveedor de pagos local que brinde herramientas de última tecnología. Payouts: solución que ofrece una completa experiencia de pagos locales Para elevar a un nivel superior el procesamiento y la distribución de pagos -ya sean masivos o individuales- es fundamental brindar flexibilidad en los payouts para cada país de la región, lo que les facilitará a las empresas globales realizar pagos seguros, rápidos y en moneda local para los usuarios de Latinoamérica. La solución de PayRetailers se adapta a las necesidades específicas de cualquier negocio y le habilita superar los desafíos regulatorios de forma sencilla con múltiples métodos de pagos. Además, ofrece claridad para ver la evolución de los saldos y la actividad transaccional, para tener una visión periférica de los resultados y sacar conclusiones más precisas. Conoce en profundidad tu negocio y eleva la eficiencia de tus pagos. ¿Estás interesado en saber más? Te ayudamos a llegar a más clientes en América Latina. Estamos preparados para tomar tus desafíos de pago y convertirlos en oportunidades globales. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/industrias Soluciones de pago adaptadas para industrias digitales Aumenta tus pagos con soluciones adaptadas a la industria. Nuestros productos están diseñados para varios modelos de negocio: impulsan las conversiones, reducen los costes y garantizan el éxito global, desde América Latina hasta África. EMPEZAR AHORA Escalamos e innovamos globalmente tu comercio para optimizar su crecimiento Conquista nuevos horizontes financieros. Lidera la industria de servicios de pago y expande tu alcance internacional con nuestras soluciones personalizadas. Un mundo de oportunidades en todas las regiones. Aprovecha nuestra amplia gama de métodos de pago y tecnología de vanguardia para impulsar tu negocio online. El futuro de los pagos en el sector turístico y aéreo. Simplifica y globaliza tus transacciones con nuestras soluciones de pago en múltiples divisas, respaldadas por una experiencia especializada en la industria. Impulsa tu éxito en la economía digital en los mercados emergentes. Descubre cómo nuestras soluciones de pago se adaptan a las transformaciones del mercado y fomentan la innovación en tus productos digitales. Juega con ventaja en la industria del entretenimiento digital. Potencia tus ingresos con nuestros medios de pago especializados, permitiendo a tus usuarios disfrutar de compras fluidas e integradas en tus juegos y aplicaciones móviles. Transforma la educación online en una experiencia líder. Únete a PayRetailers y ofrece soluciones de pago para incrementar el crecimiento exponencial en el sector educativo a escala mundial. Artículos relacionados 12 julio, 2022 Acepta pagos PIX y escala tu negocio en Brasil con PayRetailers Leer más 20 junio, 2022 PayRetailers WooCommerce plugin: una integración fácil y rápida para operar en LATAM Leer más 13 junio, 2022 Pay by Link: Agiliza tu proceso de venta en América Latina Leer más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/integra-el-metodo-mas-usado-en-mexico-con-pagos-en-oxxo Blog PayRetailers ofrece a los Merchants que buscan operar en México la opción de integrar OXXO, la solución de pagos más conveniente para los mexicanos que, sin duda, aumentará el alcance e incrementará las ventas de su negocio. La integración de pagos con efectivo es un mecanismo atractivo para darle impulso a las ventas digitales, especialmente en un mercado de relevancia como México, donde el cash es el medio de compra preferido de los consumidores. A través de PayRetailers, los comerciantes globales pueden ofrecer el pago con cupón de OXXO -la cadena de tiendas de conveniencia más grandes del país- permitiéndole a los clientes finales pagar en efectivo sus compras en línea de manera rápida y fácil. Una vez que el cliente selecciona este método de pago, se genera un cupón con un código de barras, que puede presentar en cualquiera de las tiendas para efectuar la compra. Al contar con 128 millones de habitantes, México se convierte en el segundo país más grande de América Latina, y ofrece un amplio mercado con gran potencial comercial y digital. De hecho, está en el top 5 de los países con mayor crecimiento en e-commerce retail, junto con mercados grandes como la India, Brasil, Rusia y Argentina. Según el Diagnóstico de Exclusión Financiera en México , alrededor del 70% de los mexicanos no tienen acceso a entidades bancarias. Por eso, el alto porcentaje de ciudadanos utiliza el pago en efectivo para realizar sus compras. Aceptar pagos a través de OXXO aumenta tus conversiones Los mexicanos están habituados a utilizar cupones para sus pagos, así como transaccionar en tiendas de conveniencia por su cercanía y disponibilidad en cada esquina. Entre los beneficios que ofrece el método, encontramos: Un método de pago libre de riesgo de cargos por devoluciones y fraude: se elimina la posibilidad de revertir cargos por compras hechas, mientras los filtros de PayRetailers supervisan las transacciones para disminuir los incidentes al mínimo. Confirmación en tiempo real: notificaciones de ventas en segundo, asegurando agilidad en la transacción. Soporte al cliente final: OXXO tiene horarios de atención al cliente amplios y disponibilidad los 365 días del año, lo que representa una gran oportunidad para potenciar las ventas. A su vez, PayRetailers brinda un soporte 360º a los comerciantes internacionales que operan en el país, con un equipo de expertos localizado. Check-out conveniente: la cobertura geográfica de este método es muy amplia. Se estima que el 88% de los mexicanos tiene un corresponsal bancario a una distancia cercana y es una buena opción para los consumidores que no tienen cuenta bancaria o tarjeta. Es así que, aceptar pagos con OXXO mediante PayRetailers, fomenta la intención de compra de los mexicanos. Tan solo presentando su certificado o cupón, los clientes pueden pagar desde recibos de luz hasta boletos de avión. Como parte de su estrategia localizada para las diferentes necesidades de cada negocio online, PayRetailers – la empresa española que cuenta con más de 250 métodos de pago locales en 12 países de América Latina – ofrece a los métodos de pago más convenientes para los consumidores finales de cada país. Ahora que sabes que los pagos en cash continúan jugando un papel estratégico en México y en toda la región, cuenta con nosotros para empezar a integrar OXXO como método de pago en tu negocio. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/integraciones Simplifica los pagos para tus clientes Agiliza los pagos en América Latina y África con nuestra integración segura. Elige la opción ideal para tu modelo de negocio y recibe soporte dedicado de desarrolladores. Página de pago alojada Redirige sin esfuerzo a tus clientes a nuestra página de pago con una integración sencilla, brindándote la ventaja adicional de reducir el tiempo de lanzamiento. Integración directa Toma control total de tu experiencia de pago con una opción de integración personalizada. Disfruta de una mayor escalabilidad para tu negocio. APIs creadas por desarrolladores, para desarrolladores Obtén recursos de prueba e integra checkouts seguros en tus aplicaciones y sitios web. Utiliza nuestras herramientas e integraciones preconstruidas para lograr un procesamiento de pagos flexible. DOCUMENTACIÓN API Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/kpis-mas-importantes-ventas-digitales Blog Introducción a los KPI’s en ventas digitales: ¿qué son y cómo nacen? Los KPI son Indicadores Claves del Desempeño, su nombre se deriva de siglas en inglés (Key performance Indicator). Estas se definen como métricas que facilitan el trazado y la medición de las estrategias de gestión. Son variables que permiten explorar y analizar el desempeño de una empresa frente a las ventas. Los KPI’s de ventas, se enfocan en el análisis de la fuerza comercial, como el volumen de ventas, los tiempos de visitas, la rentabilidad y los cierres de ventas efectivos. Este tipo de indicadores nacen del estudio de todos estos factores y surgen de la necesidad de buscar estrategias que permitan cumplir con los objetivos empresariales mediante estrategias adecuadas, deben ser seleccionados de acuerdo a parámetros específicos. Dichas métricas ofrecen información útil para comparar las metas alcanzadas con los objetivos cumplidos a fin de establecer estrategias comerciales que optimicen los procesos. Los 10 KPI’s esenciales para medir el éxito en ventas digitales En este contexto, podemos señalar los 10 KPI esenciales cuando se trata de medir el éxito de las estrategias. Veamos: Número de visitas a la web, Refleja el éxito de las estrategias de captación de clientes, por ejemplo: el e-mail marketing, las campañas y los anuncios en redes. Permite determinar cuáles canales atraen más clientes y de dónde provienen las visitas. Las ventas Las ventas, en este aspecto, se consideran las ventas efectivas y se calcula dividiendo la cantidad de pedidos o ventas efectivas dentro de un período específico. Ayuda a medir la calidad de nuestras ofertas en relación al mercado objetivo y la eficiencia del sitio web en el proceso de venta. La tasa de conversión, Se calcula dividiendo el número de ventas entre el número de visitas. Refleja una estimación de cuántos visitantes hacen una compra real, este parámetro abarca, las conversiones de visitas en leads. Orienta el desarrollo de estrategias comerciales y de marketing. La tasa de aceptación, No todas las ventas se facturan, esta métrica señala la cantidad de transacciones comerciales terminadas con éxito. Se calcula dividiendo las ventas terminadas entre los pedidos efectuados. Para mejorar esta métrica es necesario ofrecer condiciones óptimas al cliente y beneficios, como rapidez en la entrega, plazos de pago y variedad en las opciones de pago. El retorno de inversión, El ROI, establece una relación del rendimiento real de las estrategias y permite evaluar su desempeño. Se calcula con la división del ingreso menos el costo, sobre el costo de las campañas o acciones para estimular las ventas. Costo de adquisición por cliente (CAC), También brinda la posibilidad de estimar el promedio de inversiones aplicadas para convertir a los visitantes en compradores. Es decir, la suma de las diferentes inversiones dividida entre el número de clientes captados. Permite calcular las inversiones hechas en relación al embudo de ventas. Algunos elementos son el pago a colaboradores, costos de herramientas, capacitación, producción, distribución, entre otros. El Ticket promedio, Se calcula por la división del valor facturado entre los pedidos alcanzados. Indica la cantidad de compras promedio. Si el ticket promedio es alto, significa que la disminución de pedidos o una mayor inversión en las estrategias no causará perjuicios al negocio porque los compradores dejan ganancias que compensan la inversión. Tiempo de vida del cliente (Lifetime Value, LTV), La fórmula para calcular esta métrica es: LTV ($) = Ticket promedio x Número de repeticiones de ventas x Tiempo promedio de retención del cliente con la marca. Permite analizar de forma más completa el potencial de venta de aquellos clientes que permanecen en tu cartera. Se relaciona con los niveles de satisfacción y favorece el análisis de los esfuerzos de retención para planificar estrategias eficientes a largo plazo Tasa de rechazo, Es la evaluación de las interacciones de los visitantes con el sitio web. Está disponible en Google Analytics y contempla el tiempo de navegación, los clics en vínculos específicos y el engagement con los contenidos. Cuando la tasa es alta, se deben analizar factores como la usabilidad, funcionalidad, el contenido, los enlaces rotos y la velocidad de carga, entre otros. Todos estos son aspectos que pueden generar rechazo de los clientes potenciales. La Tasa de salida, Al igual que la métrica anterior, es ofrecida por Google Analytics y señala el rechazo hacia páginas concretas o un sitio web. Las salidas aumentan cuando existen problemas en el rendimiento e incluye también los carritos de compra abandonados. KPI’s de ventas digitales vs. KPI’s tradicionales: ¿Cuál es la diferencia? Una de las diferencias más notables es la disposición de información, las KPIs tradicionales permiten a los vendedores el acceso a una información muy limitada de los clientes efectivos y potenciales. Por el contrario, los KPIs digitales han favorecido el nacimiento de comercios que ya cuentan con un conocimiento detallado no solo de los clientes efectivos, sino además de los compradores potenciales y pueden anticiparse a las necesidades futuras. Esta característica permite señalar otra diferencia, basada en el uso de herramientas para obtener información dinámica y en tiempo real que permiten reorientar estrategias y acciones de marketing. Los KPIs digitales otorgan relevancia a las ratios de conversión y carritos abandonados, lo que no se puede medir en los KPIs tradicionales, quienes se abocan a monitorear las líneas de las cajas. Otra diferencia la encontramos en el análisis del ciclo de vida de los clientes y las estrategias de marketing más adecuadas según la categoría (nuevos, potenciales, antiguos, etc). Si se quiere conocer este aspecto, en las KPIs tradicionales sería necesario ofrecer tarjetas de fidelización, club de compradores o una app concreta. En los KPIs digitales estos recursos están disponibles gracias a herramientas digitales y estrategias como e-mail marketing o newsletter. Los KPIs digitales superan a los tradicionales en cuanto al estudio del tráfico de clientes mediante las visitas a la web. De igual forma, se puede señalar una notable ventaja de los KPIs digitales de frente a la satisfacción de los clientes y el uso efectivo del marketing digital. KPI’s de conversión: Midiendo la eficacia de tu embudo de ventas Los indicadores de conversión permiten medir el éxito de las estrategias. Evalúan la eficiencia, las oportunidades y las posibilidades de ventas. Esta tasa se calcula al dividir el número de pedidos entre las oportunidades y multiplicando el resultado por 100. De esta forma se obtiene un porcentaje. Conseguir un alto rendimiento es posible si se optimiza On-page y Off-page, para comprender lo que reflejan estos datos y aplicar acciones efectivas. KPI’s de adquisición de clientes: ¿Cómo atraer y retener a nuevos clientes? Hay muchos KPIs de fidelización que ayudan a medir el porcentaje de éxito de las estrategias que se orientan a satisfacer a los clientes. La fidelidad de los clientes es la propensión a realizar nuevas compras o contratar servicios. A mayor fidelidad hay mayor oportunidad de incrementar las ventas a largo plazo. Los KPIs de fidelización reflejan la eficiencia de los programas de fidelidad de la empresa. La Tasa de canje de recompensas, indica si participan activamente en los programas y que tipo de canjes son más frecuentes. Los factores que inciden son la percepción de parte del cliente, la facilidad para obtener puntos de canje, las fechas y la variedad en las recompensas. Tasa de canje = Total de puntos gastados/Total de puntos emitidos. Analizando la retención de clientes: KPI’s clave para ventas digitales El índice de retención de clientes es otro de los KPIs de fidelización, esta métrica es esencial para todos los negocios. Permite determinar qué tan eficientes son las estrategias de marketing para captar y retener nuevos clientes. Cuando este índice es alto, refleja que los clientes permanecen, esto puede deberse a una experiencia del usuario satisfactoria. Vender a clientes frecuentes es más sencillo y económico que captar nuevos clientes, por lo que esta métrica es importante de cara a la rentabilidad, es más productivo mantener un cliente que atraerlo. Obtener esta métrica resulta de calcular la diferencia de los clientes existentes al inicio de un período, los clientes adquiridos dentro del período elegido y los clientes al final del mismo: Índice de retención de clientes = (Clientes finales – Clientes nuevos) / Clientes iniciales x 100. KPI’s de valor de vida del cliente (CLV) en ventas digitales El valor de vida del cliente es un KPIs imprescindible cuando se trata de analizar la productividad. Refleja la eficiencia del programa de fidelización analiza el valor que los compradores o usuarios aportan a la marca y estiman su valor futuro. Esto es muy valioso cuando se comercializan productos digitales . Es importante enfocarse en los clientes fidelizados, optimizar el programa de fidelización ayuda a aumentar los índices de canje, las repeticiones de compra y los referidos. Estos serán clientes que defiendan y recomienden la marca de manera activa proporcionando mayor rentabilidad. Para determinar el valor de vida del cliente se realiza un cálculo tomando en cuenta ingresos obtenidos, gastos realizados y restando a estos los costos futuros. Para tener éxito en un programa de fidelización debemos considerar la experiencia del usuario, las opiniones sobre la marca y lo que se ofrece en los programas de fidelización. KPI’s de tasa de abandono: ¿Cómo evitar la pérdida de clientes? La tasa de abandono mide la cantidad de clientes que dejan la relación comercial. Es más sencillo calcular esta tasa cuando se trata de empresas que utilizan suscripciones como la plataforma Netflix. Cuando no hay un servicio de suscripción, el porcentaje de abandono se entiende como aquellos clientes que ya no hacen compras o no utilizan sus servicios. Tasa de abandono de clientes = (Clientes perdidos en este período / Clientes al inicio de este periodo) X 100. Hacer mediciones mensuales o trimestrales permite medir también si las estrategias de optimización están funcionando. Para reducir esta tasa se deben analizar los patrones que permitan precisar por qué se van, conocer las causas de su descontento aporta guías para desarrollar nuevas estrategias de fidelización KPI’s de retorno de inversión (ROI) en campañas de marketing digital El retorno de inversión indica el rendimiento y se utiliza para establecer la rentabilidad de los gastos y el resultado de la campaña de marketing. Su medición es una forma de evaluar la efectividad de las estrategias. Si te preocupa manejar las estrategias adecuadas te recomendamos leer Cómo emprender un negocio en internet Esta es una métrica financiera para analizar la rentabilidad de las inversiones y calcular el retorno de ellas. La fórmula es: ROI de marketing (%)= (Retorno de Ingresos – Gasto en marketing) / Gasto en marketing * 100 KPI’s de tasa de conversión de visitantes a clientes Esa tasa de conversión es un indicador de rendimiento que permite medir la efectividad de las estrategias de ventas. Mediante su análisis se puede verificar cuantos visitantes se convierten en clientes. Es una de las métricas más importantes dentro del marketing para detectar errores en el trabajo y desarrollar estrategias nuevas, especialmente con el incremento de la competitividad en estrategias como el e-mail marketing y los blogs. Se calcula dividiendo la cantidad de veces que se recibe una acción esperada entre la cantidad de visitas: reacciones / visitas * 100 = %. KPI’s de tasa de rebote: ¿Qué nos dicen sobre la experiencia del usuario? Esta métrica mide el nivel de rechazos hacia un sitio web o una página específica dentro de éste. Es el porcentaje de visitantes que ingresan y abandonan antes de realizar otra acción. Refleja la eficacia de la web y se expresa en porcentajes, calculados con los costos de CPC, las visitas que este produce, la navegación del usuario entre páginas de la misma web y los que se retiran sin navegar. Para reducir la tasa de rebote es necesario presentar contenidos atractivos, ofrecer usabilidad, funcionalidad y velocidad de carga acordes a las necesidades del visitante. Si, mejorar la experiencia de usuario es clave para disminuir la tasa de rebote. KPI’s de carrito abandonado: Estrategias para recuperar ventas perdidas Los carritos de compra que no completan el checkout se mide en porcentaje, reflejando los clientes que no concretan la compra de un artículo o servicio. Se calcula dividiendo la cantidad de carritos abandonados entre el total de carritos creados y el resultado se multiplica por 100. Los carritos abandonados deben verse como oportunidades abiertas, por lo que es importante aplicar estrategias para convertirlas en ventas efectivas, algunas son: Eliminar los registros obligatorios ofrece dos beneficios: ofrecer mayor libertad y aprovechar la impulsividad de algunos compradores. Simplificar el proceso, un sistema sencillo e intuitivo que permita comprar rápidamente Evitar distracciones que hagan salir al cliente de la ruta de compra, como códigos o registros adicionales. Ofrecer un proceso sencillo y fácil de seguir. KPI’s de tasa de apertura y clic en correos electrónicos de marketing La tasa de apertura se calcula de esta forma: Tasa de apertura (%)= número de aperturas del correo electrónico / número de correos electrónicos entregados * 100. Corresponde al porcentaje de personas que abren los correos electrónicos comparada con los correos entregados. Permite interpretar la relevancia del contenido del correo, la calidad y el compromiso de los usuarios. La mayoría de las herramientas de marketing calculan esta tasa de forma automática. La tasa de clics, por su parte representa el porcentaje clientes que hacen clic en un correo electrónico, su fórmula es sencilla: Tasa de clic (%)= número de clics en un enlace en un correo electrónico / número de correos electrónicos entregados * 100. De su análisis podemos conocer la pertinencia e interés que tienen las ofertas y la eficacia de los llamados a la acción. Indica el nivel de desempeño de interacciones de los suscriptores con los correos electrónicos de marketing que reciben. KPI’s de seguimiento de redes sociales en ventas digitales Analizar la efectividad de una campaña es vital para el éxito en el marketing digital. Interpretar los patrones de comportamiento del cliente potencial es básico para desplegar una campaña efectiva, lo que se aplica también a las redes sociales. En las redes sociales hay muchos factores que influyen para una presencia empresarial positiva. Seleccionar las redes sociales más efectivas y mantenerse activo en ellas es el primer paso, configurar la presencia en las redes suele requerir ayuda profesional, cuentas en Facebook, Twitter e Instagram son fundamentales para acercarse al público objetivo. Si tienes dudas, sobre este aspecto te invitamos a visitar nuestra Guía completa para aprender a vender por internet. ¿Cuáles son las KPIs más relevantes en este aspecto? Esto va a depender de tus objetivos empresariales, sin embargo, las más relevantes son: el tráfico web, el alcance, impresiones, las conversiones, engagement, CPA, CPM y CPC. KPI’s de tráfico orgánico vs. tráfico de pago: ¿Cuál es más valioso? VENTAJAS DESVENTAJAS TRÁFICO DE PAGO 1. Velocidad y alcance: puedes generar visitas inmediatas y alcanzar a una audiencia más amplia en un corto período de tiempo. 2. Control y segmentación: El tráfico pago te permite tener un control preciso sobre la segmentación de tu audiencia. 3. Resultados medibles: Con el tráfico pago, puedes realizar un seguimiento preciso de tus inversiones y medir los resultados de tus anuncios. 1. Costo: El tráfico pago implica una inversión económica. El costo de los anuncios puede variar. Según la plataforma para tiendas y de ecommerce y la competencia, puede resultar costoso a largo plazo. 2. Dependencia externa: tu negocio está sujeto a cambios en las políticas de las plataformas publicitarias y en los algoritmos de entrega de anuncios. 3. Necesidad de optimización constante: Para obtener resultados efectivos, es necesario optimizar continuamente. TRÁFICO ORGÁNICO 1. Costo efectivo: no implica costos directos. Puedes generar visitas con marketing de contenidos, el SEO y las redes sociales sin invertir en anuncios. 2. Credibilidad y confianza: mayor confianza y credibilidad, las personas confían más en los resultados de búsqueda orgánicos y en las recomendaciones. 3. Sostenibilidad a largo plazo: puede generar visitas constantes y sostenidas en el tiempo. Con contenido de calidad y optimización puedes tener flujo constante de visitas. 1. Tiempo y paciencia: requiere tiempo y esfuerzo para generar resultados y que tu contenido se posicione en los motores de búsqueda para generar visitas significativas. 2. Competencia y saturación: El tráfico orgánico puede ser más competitivo en nichos de mercado saturados. 3. Cambios en los algoritmos: Los motores de búsqueda y las redes sociales actualizan sus algoritmos, es necesario estar al tanto de estos cambios y ajustar las estrategias. Ambas son estrategias para marketing digital que generan visitas o embudos de ventas. Mientras el pago te ofrece velocidad, control y medición de resultados, el orgánico brinda economía, credibilidad y confianza ¿Cuál es mejor? Aquel que se adecue a las necesidades y recursos primordiales de tu negocio: presupuesto, tiempo, público objetivo, nicho, entre otros. Lo ideal es utilizar una combinación. KPI’s de tiempo de carga del sitio web y su impacto en las ventas digitales Esta es una métrica crucial inciden en ella la experiencia del usuario y el posicionamiento. Una velocidad lenta significa generalmente que perderás clientes potenciales y tendrás una interacción muy deficiente con otros sitios. Como consecuencia los objetivos de promoción e informativos se verán muy afectados. ¿Cómo remediar esta debilidad? Mejorar esta métrica requiere la toma inmediata de acciones de optimización, como la revisión de imágenes y archivos pesados, verificar el servicio de hosting y la utilización de algunos plugins que conviertan el sitio en un recurso eficiente y rápido. KPI’s de satisfacción del cliente en ventas digitales Estas métricas permiten una medición del rendimiento y la calidad del servicio brindado en tus ventas digitales. Mediante estos datos, se puede establecer cómo es la experiencia de los usuarios y cuál es su nivel de satisfacción. Además, ofrecen información que favorece una evaluación constante de la gestión de los canales de soporte y visualizar oportunidades de mejorar la atención al cliente. Los KPIs operativos de atención al cliente miden la eficiencia, los más relevantes son: El tiempo de primera respuesta: desde que el cliente realiza la consulta hasta que se le da respuesta. ¿Cuánto tiempo deberá esperar el cliente? Debe ser el menor posible. Tiempo medio de resolución: ¿En cuánto tiempo resuelven tu equipo de soporte un inconveniente o una duda? El tiempo de respuesta debe ser bajo, para acelerarlo, se deben configurar algunas respuestas automatizadas. Tasa de resolución de primer contacto FCRR: determina la cantidad porcentual de consultas resueltas en la primera interacción. Accesibilidad: el nivel de accesibilidad se relaciona con el servicio al cliente y su satisfacción. Un servicio accesible y facilidad para hacer contacto son sinónimos de buena atención. KPI’s de ventas móviles: Optimizando para dispositivos móviles Las personas por lo general prefieren navegar desde sus móviles, por lo tanto, la facilidad de navegación y visibilidad de imágenes y contenidos es primordial. ¿Qué factores influyen? El tiempo de carga, la complejidad o sencillez de proceso de compra y del proceso de pago. Hay algunos KPIs más relevantes, sin embargo, este es bastante importante si queremos desarrollar un buen nivel en cuanto a experiencia de usuario y captación de clientes. Una recomendación válida es que se midan los tráficos de ordenador y móvil de forma separada. Esta métrica se puede encontrar en Google Analytics, versión universal y 4.0, esta última, permite una medición más concreta del engagement. Conclusión: La importancia de medir y optimizar los KPI’s en ventas digitales Hacer un seguimiento de todas las métricas es importante y suele ser el primer paso para trabajar en las mejoras. Una comunidad de usuarios activa y entusiasmada es esencial y para optimizar esta relación es necesario conocer los puntos débiles de cada departamento o proceso. Gracias a ellas, se mejora la toma de decisiones en búsqueda de la eficiencia y productividad. El análisis de todos los datos que arrojan las diferentes métricas o KPIS permite tomar decisiones y plantear estrategias basadas en información válida y verificada y no en la intuición o supuestos que por lo general no se adaptan a la realidad. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/la-influencia-de-la-inteligencia-artificial-en-los-pagos-online-y-en-el-futbol-by-payretailers-patrocinador-oficial-de-la-conmebol-sudamericana Blog Teniendo en cuenta el rol innovador que está jugando la tecnología en la industria de los métodos de pago y en el fútbol – en el marco del patrocinio de PayRetailers con la CONMEBOL Sudamericana – a continuación revisaremos el gran impacto que tiene la inteligencia artificial (IA) a la hora de impulsar el crecimiento de ambos sectores dentro de los mercados Latinoamericanos. La IA despunta como herramienta para impulsar los pagos digitales Hoy en día, cada vez más compañías como bancos, pasarelas de pago y otras plataformas enfocadas a la industria Fintech, utilizan la inteligencia artificial como herramienta tecnológica para potenciar sus prácticas financieras. Desde la detección del fraude, la mayor automatización, el análisis riguroso de datos y hasta la mejora en la experiencia del usuario, la implementación de la IA en el sector de pagos digitales cumple desde hace tiempo un rol de esencial. El modelo de negocio de PayRetailers está basado en el procesamiento de transacciones digitales , conectando a comerciantes internacionales con consumidores situados en los mercados emergente de América Latina . Cada día, millones de personas realizan sus pagos transfronterizos mediante dicha pasarela, por lo cual resulta fundamental contar con un soporte de inteligencia artificial que permita reducir los tiempos de procesamientos de pagos, así como también gestionar una gran cantidad de datos, garantizando los requisitos de cumplimiento normativos y eficiencia en las operaciones. Asimismo, el sistema de autenticación de tecnología robusta le permite a la Paytech de raíces españolas llegar a nuevos clientes, almacenando sus datos históricos y prediciendo sus comportamientos de consumo, lo cual les permite mejorar sus servicios como pasarela de pagos. El impacto de la inteligencia artificial en el deporte rey Así como en los pagos electrónicos , la IA en el fútbol también se caracteriza por su capacidad de impulsar dicho sector, ya que gracias a ésta se puede recopilar una gran cantidad de data relevante, identificar tendencias y comportamientos en los que luego basar las predicciones necesarias. Por un lado, la inteligencia artificial permite a los deportistas y al cuerpo técnico ir más allá de la simple descripción de los hechos. Se trata de un enfoque completamente innovador , capaz de fusionar la tecnología con el análisis cualitativo y el entretenimiento, con el claro objetivo de enriquecer la experiencia deportiva. Con una mayor velocidad y precisión – al registrar todo lo que ocurre en el campo de juego automáticamente – la inteligencia artificial es capaz de procesar datos cruciales, como por ejemplo la cantidad de pases que hacen los jugadores, la velocidad y los tiros al arco de cada uno, entre otros datos que el fútbol moderno exige conocer. Asimismo, la inteligencia artificial supone una ventaja para los aficionados del deporte rey. Mediante esta herramienta, los espectadores acceden a más información mientras siguen los partidos, al tiempo que conocen el estado y la efectividad de los equipos previo a entrar al campo de juego en base a modelos probabilísticos, permitiéndoles incluso disfrutar la previa al partido con un mayor conocimiento. De este modo, ofrecer experiencias más personalizadas también puede significar obtener más lealtad y compromiso por parte de los aficionados, y un consecuente fortalecimiento del mercado en su conjunto. La naturaleza innovadora de la inteligencia artificial trabaja con algoritmos que ayudan a potenciar los procesos internos, logrando un mejor flujo de trabajo tanto en el ecosistema de los pagos digitales como en el ámbito del fútbol, brindando una mayor precisión respecto del procesamiento de la información. PayRetailers & CONMEBOL: una acción para “Aldeas Infantiles”, Perú Como patrocinadores oficiales de la CONMEBOL Sudamericana, el pasado 4 de agosto, el equipo de PayRetailers tuvo la oportunidad de invitar a 15 niños de la Organización “Aldeas Infantiles” a disfrutar del partido entre los clubes Melgar vs Internacional en Arequipa, Perú. En PayRetailers apoyamos a diversas causas benéficas en América Latina , enfocando nuestros esfuerzos locales para generar un impacto social, fomentando la inclusión financiera y la diversidad en los mercados emergentes en donde brindamos soluciones de pagos a empresas globales, que forman parte de nuestro compromiso corporativo en la región. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/las-17-mejores-ideas-de-negocios-para-emprender-y-crear-un-negocio-con-poco-dinero Blog Te contaremos cuáles son Las 17 mejores ideas de negocios para emprender y crear un negocio con poco dinero Para emprender no tienes que vaciar tus cuentas, si tienes una idea de negocio factible, un plan sólido y sabes aplicar las herramientas adecuadas estás a pocos pasos de alcanzar tus sueños. En realidad, no pienses que en cualquier rubro puedes emprender con poco dinero, todo depende de la propuesta que tienes en mente y de tus capacidades. Muchas veces no necesitas llenar un almacén de mercaderías para emprender, hay algunas opciones de emprendimiento que dependen más de tus habilidades de negociante que de la inversión inicial. Algunas ideas de negocio están basadas principalmente en la prestación de servicios, en estos casos, se puede iniciar con una mínima inversión de capital, y este dinero usualmente se ocupa en preparar la experiencia que ofreceremos a nuestros usuarios. Hay muchas oportunidades para sumergirte exitosamente en el mundo de los emprendedores si agregas creatividad en tu plan de negocios. Pero vayamos a lo concreto, veamos algunas ideas de negocios para emprender y crear un negocio con muy poco dinero, Acompáñanos, y seguramente encontrarás la propuesta comercial perfecta para ti. ¿Cuáles son las 17 mejores ideas de negocios para emprender y crear un negocio con poco dinero? No asignaremos un orden particular a las ideas de negocios para emprender que te presentamos en la siguiente lista, no hay una idea más importante o factible que otra, cada una de estas propuestas será perfecta para alguien con sueños de crear un negocio con poco dinero. Ahora sí, vamos al grano: 01. Venta de productos en línea bajo el modelo dropshipping Cuando se trata de establecer un comercio, tenemos la idea de que hace falta una gran inversión para fabricar o adquirir los productos, cuando debemos almacenar nuestra mercancía, en la distribución, embalaje, entre otros procesos básicos de una actividad comercial. En esta idea, la propuesta se basa en realizar ventas bajo el modelo dropshipping, cuya característica y ventaja es que no tienes que cumplir con todos los procesos que ya hemos mencionado. Es decir, puedes saltarte la adquisición, fabricación, almacenamiento y envío. El dropshipping se realiza mediante la colaboración con proveedores externos que ya poseen el inventario, por lo que evitas los costos iniciales propios de un emprendimiento comercial tradicional. Igualmente, es una forma económica de examinar la demanda de un artículo en el mercado. Cuando entras al comercio electrónico con el dropshipping recibes rápidamente los beneficios y tienes acceso a una excelente variedad de productos. Para empezar, puedes enfocarte en uno o dos productos y luego estudiar otras alternativas para comerciar. Los proveedores se encargan del envío por lo que tendrás dos desventajas mínimas: no puedes verificar la calidad de los productos y no puedes asegurar la eficiencia del envío. Pero no te preocupes, ya que usualmente los proveedores tienen tanto interés como tú, en entregar un producto de calidad en el tiempo previsto. Este modelo de negocio es útil cuando quieres aprovechar una tendencia o un producto de moda. El requisito primordial para iniciar este negocio es tener claridad para promocionar de manera eficaz tu tienda en línea , sin olvidar que competirán con otros vendedores del mismo artículo. Te recomendamos marcar la diferencia a través de tu marca, tu forma de comunicarte con tus clientes y sobre todo, utiliza una estrategia de marketing digital consistente y asegúrate de que llegue a tu público objetivo. 02. Vende impresiones bajo demanda (Print on demand) Este es un negocio que puedes iniciar con poco presupuesto. La impresión bajo demanda es similar en su mecánica al dropshopping. ¿Cómo funciona? La base del negocio es subcontratar la logística del proveedor inicial. Pero con la diferencia de que puedes crear productos únicos. Algunas ideas dentro de esta propuesta son: Diseño de marca para camisetas. Calcomanías o stickers con diseños originales de tu marca. Productos con ilustraciones originales. ¿Sabes cómo vender Productos digitales? El límite está en tu creatividad. Un consejo: Considera que los diseños originales tendrán más demanda que los diseños repetitivos y comunes. 03. Vende mediante un Market Place Los market place han tomado cada vez más espacio dentro del comercio en línea, por ello son una buena opción si queremos intentar penetrar en la actividad comercial con productos comunes. Los más famosos son Amazon, eBay, Etsy, Mercado Libre, entre otros, son la plataforma ideal para comercializar tus artesanías, o creaciones personales ya que atraen millones de visitantes cada día. Contar con una estrategia multicanal te impulsará efectivamente y te permitirá abarcar velozmente un público más extenso sin aumentar tus costos de marketing. Puedes utilizar herramientas como Wix e-commerce para importar tu lista de productos a eBay o Amazon; o puedes gestionar el inventario y los pedidos en una sola plataforma para reducir el tiempo en gestionar ambos procesos. Recuerda que cada canal que utilices tiene sus ventajas y desventajas, es mejor que seas selectivo al establecer tu canal, redes sociales y formas de promocionarte. Toma un tiempo previo para analizar las preferencias de tu publico objetivo y que productos son más populares en las plataformas que te hemos mencionado. 04. Crea una versión en línea de tu negocio físico En este caso, hablamos de emprender en el área de la virtualidad . Es decir, si ya tienes un emprendimiento, o estás en la fase de plan de negocios, considera la opción de abrir una tienda on line como apoyo a tus actividades comerciales tradicionales. Vender por internet además de extender el alcance de tus productos, te ayuda a reducir costos administrativos y de operación. De hecho, con una buena planificación, puedes migrar completamente y dedicarte al comercio digital por entero. Te recomendamos nuestras Guía completa para aprender a vender en internet con estrategias comprobada Solamente tendrías que afrontar los gastos de almacenamiento y envío. Con lo que aumentarías la rentabilidad de tu negocio. El comercio electrónico siempre es recibido con agrado por las empresas, especialmente en el rubro alimentario. ¿Quieres 5 tips para gestionar tu empresa? En todo caso, si quieres vender muebles, ropa o juguetes lo importante es que cuentes con un plan sólido y te apoyes en agencias de marketing, que pueden ayudarte a impulsar tus ventas de manera inteligente y con bajo costo. 05. Emprende con servicios de asesoría Las asesorías y las consultorías son muy solicitadas por empresas y personas. Al igual que en la idea anterior, cuando impulsas tu propuesta de negocio en línea, puedes abarcar más clientes y reducir tus costos de operación. Si eres experto en un tema o área profesional, puedes ofrecer consultorías a empresas, grupos, comunidades o a personas concretas. Las consultorías en línea dan espacio para muchos profesionales que quieren emprender mediante sus conocimientos. Puedes combinar tu desempeño profesional ofreciendo atención presencial y virtual, para personalizar tus servicios de acuerdo con las necesidades y disposición de tus usuarios. La atención presencial te permite un contacto más personal y te brinda oportunidades para promocionarse mediante referidos. Mientras que ofrecer consultorías en línea te abre un campo de acción mucho más amplio, puedes atender a personas de todas las regiones del planeta, con limitaciones obvias, como el idioma y el horario, por ejemplo. 06. Conviértete en Coach Entre las posibilidades de esta idea, puedes crear y desarrollar estrategias de marketing , herramientas de mejoramiento profesional, atención a la salud mental, consejería financiera, y muchas más de acuerdo a tus capacidades. Como habrás notado, las sesiones de coaching “experiencial” son cada vez más solicitadas y están muy bien aspectadas como idea de negocio. ¿Eres nutricionista, psicólogo, terapeuta o entrenador? Crea tu sitio web y brinda consultas mediante videollamadas, integra Zoom, o prepara videos personalizados según el caso. 07. Crea un negocio con poco dinero para dedicarte a la decoración El diseño de interiores es una profesión que ha tomado gran auge gracias a las posibilidades que propone el diseño gráfico computarizado. Puedes abrir un negocio de decoración de interiores, la decoración de un hogar es algo que puede generarte buena rentabilidad. Además, lo puedes hacer mediante asesorías en línea o gestionar todas las compras de muebles y objetos decorativos mediante las diferentes tiendas en línea. Si una de tus cualidades es gozar de buen ojo en el diseño de interiores, esta idea es para ti. Establece una marca sólida en el ramo del diseño decorativo y quieres ser un asesor, no necesitas una gran inversión. Pero si eliges el diseño de objetos o accesorios quizá necesites una mayor inversión, por ejemplo, si te quieres desempeñar en la elaboración de cortinas, cojines, alfombras o jarrones. Como estrategias de mercadeo puedes utilizar la técnica de suscripción y ofrecer descuentos, vales de regalo y establecer una relación permanente con tus clientes. 08. Crea videos educativos o para entretenimiento La creación de videos es una gran oportunidad para emprender con poco dinero. Es una de las 17 ideas de negocios para emprender con poco dinero que más se ha popularizado últimamente. Puedes crear videos para niños, para hacer actividades físicas guiadas, para hacer yoga, o videos con recetas de cocina. En general podemos afirmar que los videos tutoriales son una idea de negocio con gran potencial. Para que sea exitoso tienes que fidelizar a tu audiencia. Atrae y fideliza poniendo en juego estrategias de suscripción, e-mail marketing y utiliza tu propio sitio web. Ganar dinero con videos es sencillo si logras que tus suscriptores descarguen o compren el acceso mediante una suscripción mensual que permita el acceso a tu contenido audiovisual. Si te decides por plataformas como YouTube, puedes monetizar el contenido que creas dependiendo de la cantidad de espectadores que atraigas. En este caso, tienes que crear tu canal. Algunos emprendedores optan por vender el acceso a los videos con un lapso de tiempo limitado, por ejemplo 24 o 48 horas. Independientemente del modelo que elijas para generar ingresos con tus videos, toma en cuenta que ofrecer contenido gratuito es una forma de atraer audiencia. Una vez que compartas un poco de tu contenido en forma gratuita, tienes que enfocarte en fidelizar esta audiencia, de manera que deseen comprar más de tu contenido. 09. Graba tus propios Podcast Esta es una idea de negocios para emprender con poco dinero que ha tomado gran auge en los últimos años, especialmente a raíz de la pandemia. Los podcasts generan ingresos por publicidad que superan los 2000 millones de dólares. Además de generar ingresos por anuncios, puedes ofrecer cursos, organizar eventos o incluir contenido patrocinado o de pago. ¿Te atrae la idea? Entonces organízate y crea un plan de acciones para que el desarrollo de esta idea sea exitoso. Algunas acciones que te recomendamos son: Elige un tema en el que te puedas desenvolver adecuadamente y que genere interés en tu público objetivo. Busca estrategias interesantes para hacer llegar tu contenido de forma amena e interesante. Informa y comparte tus ideas y tus conocimientos de forma amena. Busca el equilibrio entre informar y divertir. Colabora con otras personas que hacen podcast, realiza entrevistas o invita a expertos cuando el tema lo requiera. Estas acciones añaden valor a tu contenido. Contacta influencers para aumentar tu visibilidad y llegar a otros segmentos de público. Para grabar los podcasts hay plataformas que te ofrecen un servicio de alojamiento para tus audios, como SoundCloud y Libsyn. Crea un sitio web desde el cual puedas exhibir y transmitir tus podcasts. Una forma de asegurar tu visibilidad y llegar a tu audiencia es combinar tus podcasts con productos de impresión bajo demanda, esto aumentará los ingresos y abrirá camino a otras oportunidades. Recuerda que las ofertas de patrocinio son un impulso adicional que vas a recibir una vez que hayas consolidado tu marca. 10. Venta de artículos de segundo uso o vintage Como idea de negocios para emprender con poco dinero, la venta de artículos de segunda mano es bastante propicia para las personas que gustan de buscar objetos o muebles antiguos. Crear este tipo de negocio es muy alentador para las personas con habilidades manuales para la restauración o reparación de artículos o muebles usados. ¿Te gustan las gangas? ¿Tienes buen ojo para elegir objetos atractivos? Entonces empieza por elegir un nicho para tu tienda vintage. Ser concreto al momento de la acción es beneficioso para los principiantes, ya después puede agregar otras alternativas. Te dejaremos algunas ideas para seleccionar tu nicho: Venta de ropa de una época específica (ropa de los 90, por ejemplo) Artículos coleccionables Vestuario vintage para jóvenes adultos Muebles y artefactos del hogar vintage. Esta idea la puede combinar con asesorías en decoración del hogar ¿Recuerdas la idea de negocios de consultorías en diseño de interiores? Podrías crear un negocio con poco dinero y mucha creatividad. Si decides iniciar con poco inventario no gastarás mucho dinero. Comienza a elegir, reparar, restaurar y vender unas pocas piezas y luego enfócate en crecer. Una de las tendencias más interesantes estos últimos años en restaurantes y cafeterías implica la vuelta a lo retro con artículos vintage, aprovéchala y cumple tus sueños. 11. Inicia un negocio de manualidades Esta idea de emprendimiento es muy común gracias a las facilidades que brinda internet a la hora de aprender, crear, comprar los insumos y vender. ¿Te gustan las manualidades? Puedes crear artículos únicos con valor agregado para tus clientes personalizando tus creaciones. En esta oportunidad nos orientamos hacia un mercado lucrativo e interesante: la creación de velas decorativas. Este negocio puede ser tu camino hacia la realización si disfrutas elaborando velas decorativas. Tiene ventajas muy especiales. Por ejemplo: Los kits y suministros necesarios para elaborar velas se encuentran en muchas tiendas de manualidades y además en internet hay un sinfín de tiendas relacionadas. Necesitas muy poca inversión por su bajo costo de lanzamiento. ¿No eres un experto? En YouTube hay muchos tutoriales de cómo hacer y decorar velas. Hay también muchas páginas en internet que ofrecen tutoriales, cursos gratuitos y asesoría sobre los insumos esenciales y fórmulas para crear velas decorativas. Puedes incluir una gran variedad de productos a partir de esta única idea, prueba con velas perfumadas, velones y cirios tallados, pintados o con incrustaciones. Antes de comenzar la venta de tus productos crea un stock surtido en características, precios y cualidades. Ofrece productos de calidad, utiliza formas y aromas alegres y divertidas. Prepara paquetes de pequeñas velas que puedan utilizarse para recuerdos de ocasiones religiosas, cumpleaños, bodas, entre otras. Crea tu marca, dale forma y consistencia y cuando seas un maestro en la elaboración de velas puedes incluir servicios adicionales, como talleres y cursos de elaboración de velas decorativas. Una variante de esta idea es la elaboración de jabones artesanales. Puedes aplicar los mismos principios y consejos que te dejamos en los renglones anteriores. Una última recomendación: crea una tienda en línea o utiliza plataformas para el comercio en línea. 12. Crea una tienda de artesanías Imaginemos que te encantan las manualidades (pero no precisamente hacer velas decorativas) no dejes de explorar otras opciones para hacer de la creatividad un negocio lucrativo. Combinar la creatividad con el entusiasmo puede impulsar tu idea de negocio hacia el éxito comercial si haces aquello que realmente te apasiona. La propuesta de vender artesanías puede aplicarse a vender tus creaciones artesanales, o reunir las producciones de otros artesanos, vale resaltar que esta última alternativa agregaría variedad a tu tienda. Algunas opciones para tu tienda son los tejidos, los cuadros pintados a mano, accesorios y adornos hechos con la técnica de alambrismo, piezas bordadas o cualquier otro producto que puedas crear con tus manos. Como en cualquier otra idea de emprendimiento, necesitas elegir tu nicho y mercado ideal. El paso a continuación es decidir en qué plataforma venderás tus creaciones. ¿Tienes un sitio web? ¿Venderás en Mercado Libre? ¿Quizá abrirás una tienda física? Muchas personas han emprendido con sus artesanías vendiendo en MarketPlaces, Amazon, eBay, Mercado Libre, Etsy son solo algunas de las plataformas en las que puedes apoyarte independientemente de si tienes un sitio web o una tienda física, o ambos. Te recomendamos crear tu tienda en línea para que puedas controlar aspectos básicos de tu actividad comercial como el control de los gastos, definir mejor tu marca y la experiencia de compra que estarás brindando a tus compradores. Poseer una tienda insignia te abrirá camino para presentar tu marca, impulsarte y escalar a otras plataformas en el momento oportuno. 13. Emprende en el marketing de afiliados Esta es una idea de negocio para emprender ideal cuando no cuentas con un producto propio o un servicio que ofrecer. Es perfecta para generar pequeños ingresos pasivos. ¿Qué tienes que hacer? En principio, tienes que promocionar el servicio o producto de una empresa mediante los canales que prefieras. Puedes promocionar a través de YouTube, creando previamente un canal (o utilizándolo si ya lo tienes). Tienes que dar a conocer el producto de la marca a la que te estás asociando para ganar una comisión por cada venta que provoques mediante tu promoción. Para comenzar, debes localizar el producto que quieres promocionar. Para esto, puedes investigar las marcas preferidas, hacia que nicho está dirigida y si tienen algún programa de afiliados. Como estrategia alternativa, puedes consultar mediante las redes de marketing de afiliados. Algunas redes de marketing de afiliados que podemos recomendarte son Affiliate Future, ClickBank y ShareASale. Estas redes te ofrecen muchas oportunidades en el área de afiliados. Te aconsejamos que busques programas con una distribución de comisiones que te parezca idónea, y que te enfoques en servicios o productos que utilices realmente, y sobre los que puedas dar una opinión positiva sincera. Igualmente, te recomendamos que cuides tu credibilidad de frente a tu audiencia, evitando recomendar marcas, productos o servicios que no conoces y no has probado. 14. Crea un blog y rentabilizarlo Crear un blog es algo común en esta época, además de que es una excelente vía para dejar salir tu creatividad, un blog puede convertirse en una enérgica fuente de ingresos. ¿Cómo ganar dinero con tu blog? Lo primero antes de poder rentabilizar un blog, es que conozcas ciertos fundamentos para posicionarse mediante el contenido. Es esencial que tu contenido sea de calidad, valioso, variado e interesante. Por otro lado, necesitas una audiencia comprometida con tu proyecto. ¿Qué puedes hacer? Veamos qué hacen los blogueros para generar ingresos con su contenido: Ofrece contenido gratuito y reserva contenido exclusivo para suscriptores de pago. Ofrecer planes de suscripción es rentable y te ayuda a fidelizar a tu audiencia. Combina tu blog con el servicio de redactor freelance. Si contactas con marcas que posean blogs o con otros blogueros, puedes ofrecerles tus servicios de redacción para que actualicen constantemente su contenido. Publica anuncios. Esta es una buena forma de ganar dinero con tu blog. Si publicas anuncios en Google AdSense puedes obtener ganancias, ya que esta herramienta te permite especificar el tipo de anuncios que tiene mayor relevancia para tu público. Así, aumentan las posibilidades de recibir un clic. ¿Conoces los métodos para implementar pasarelas de pago? 15. Venta de libros por internet Si te gustan los libros, la lectura o la escritura y te sientes inspirado para compartir estas aficiones con otras personas, estás listo para vender libros y ganar dinero por internet. Lo mejor de esta idea de negocios, es que puedes emprender con muy poco dinero. Los gastos iniciales serán los necesarios para adquirir algunos libros o comenzar tus promociones en línea. Al principio puedes vender libros de tu biblioteca o la de amigos y familiares que deseen dejar sus libros ya leídos. Puedes inclinarte por un tipo determinado, como libros de texto para estudiantes, o clásicos populares. Con las ventas que hagas, puedes invertir en libros de segunda mano o ir directamente a las distribuidoras y editoriales. Los escritores locales son una opción muy interesante, pues puedes incluir algún acuerdo en el cual impulsas la promoción de los autores a la vez que distribuyes sus obras. ¿Cómo aumentar las posibilidades de tener éxito vendiendo libros? Algunas recomendaciones son: Elige libros de un género en concreto. Los cómics se venden muy bien, pero también puedes elegir novelas clásicas, biografías o libros de algún área de conocimiento en particular, como textos de ingeniería o medicina. Determina un nicho limitado, si te enfocas en los niños, madres, padres o estudiantes, cambian tus opciones: puedes vender libros para niños, libros de recetas de cocina, libros de decoración u otros similares. Arma colecciones de libros de acuerdo al tema, autores o época de publicación. Aumenta tus ingresos agregando a tu negocio accesorios para libros, como estantes, repisas o marca libros personalizados. También puedes incluir promociones y combos de libros especiales. Enriquece tus servicios con una selección privada de textos para tus clientes habituales. ¿Quieres un consejo productivo? Crea un club de lectores por suscripción y arma un grupo de WhatsApp en el cual puedan compartir impresiones y conocer tus promociones o nuevas adquisiciones. ¿Qué hacer para recibir pagos digitales? 16. Ofrece tus servicios de chef particular a domicilio Si tienes habilidades en la preparación de platos especiales, puedes ofrecer servicios de chef a domicilio. Esto significa que debes desplazarte al hogar de tus clientes y preparar comidas para ocasiones especiales. Este servicio se ha vuelto muy popular y miles de chefs brindan esta atención personalizada obteniendo muy buenas ganancias. Este servicio se conoce como Takeachef. ¿Cuál es el negocio? La idea es vender una experiencia a tus usuarios, en la que se sientan como si estuvieran en un restaurante de lujo. Si ya cuentas con reconocimientos o una reputación como chef, tus servicios serán muy bien cotizados. Si conoces otros chefs, puedes ir pensando en establecer una empresa de servicios takeachef y organizar un sitio web en el cual puedan agendar sus servicios. 17. Conviértete en planificador de eventos Esta idea de negocio se asemeja y se complementa fácilmente con la anterior. Si tienes habilidad para organizar, coordinar y además cuentas con muchos contactos esta opción te parecerá super interesante. Con las exigencias de la vida actual, las personas no siempre disponen de tiempo para organizar un evento con todo lo que esto requiere. Las bodas, cumpleaños y los eventos corporativos son una maravillosa fuente de ingresos para los organizadores de eventos. Requisitos: ser organizado, comunicativo, creativo, tener habilidad para gestionar y subcontratar a las personas idóneas para cada tarea. Otros artículos relacionados que segura van a interesarte 【Guía】Mejores prácticas de seguridad en e-commerce Conoce qué es una API y cómo funciona APIs de pago, ¿Cómo integrarlas en un e-commerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam-e-commerce Blog COVID-19: e-commerce en América Latina Con la llegada del inesperado brote COVID-19, el consumo del e-commerce en América Latina aumentó aceleradamente con un porcentaje de ventas que se estimaba alcanzar hasta dentro de cinco a diez años. Una cifra que se superó debido al confinamiento, impulsando a los consumidores a estar en las plataformas online para acceder a sus bienes y servicios; persuadiendo a los comerciantes a migrar sus ventas al e-commerce. En 2021, la transformación ha representado un importante conductor de recuperación económica para los diferentes negocios que operan en Latinoamérica, y un punto de inflexión en el comportamiento del consumidor online como oportunidad de diversificación comercial en los diferentes sectores de la economía de la región. El potencial de América Latina Actualmente, en América Latina la nueva velocidad del e-commerce no está limitada por la geografía, es decir, los movimientos de compra están siendo cada vez más rápidos, seguros y eficientes, gracias a procesadores de pago como PayRetailers . Ofreciéndole a los consumidores, en una sola integración y desde cualquier parte del mundo, una plataforma de pago optimizada con una correcta gama de servicios de pagos online en cada país de LATAM. Consiguiendo transacciones fiables para alcanzar una mayor tasa de conversión como beneficio de cualquier negocio online. De acuerdo con la información de Americas Market Intelligence , Latinoamérica es el segundo mercado de e-commerce de más rápido crecimiento en el mundo, con una expansión del 25% anual en el 2021. Para el 2025, se espera que el número de usuarios del e-commerce ascienda a los 4.934.6m, con una penetración que alcance el 63.1% para el mismo año. Actualmente, y a medida que avanza el proceso de vacunación por el Covid-19, la aceleración del consumo en línea ya refleja el futuro. Las plataformas de comercio electrónico le siguen apostando a Brasil, México, y Chile, mercados que han demostrado ser potencia mundial para grandes comercios electrónicos. Segmentos potenciales del e-commerce Al igual que en el resto del mundo, la pandemia, en Latinoamérica provocó cambios profundos y no solo a nivel económico; la reconstrucción de los negocios modificó y desafió al e-commerce a mejorar sus prácticas. Como parte de la experiencia de pagos que ofrecen las distintas plataformas de estos comercios, los modelos de negocios se han venido reformulando con programas de fidelización para el consumidor. Además de la reconstrucción de interfaces con un diseño innovador e inteligente para satisfacer los comportamientos cambiantes de compra y de pago de los clientes. Las tendencias digitales se han vuelto una prioridad. Para finales de 2040 más de 95% de las compras serán online, según el Nasdaq. Entre 2021 y 2024, los segmentos de comercio electrónico de más rápido crecimiento en América Latina serán: Gaming Streaming Marketplaces De acuerdo con la investigación de AMI, el crecimiento de los juegos en línea en LATAM, se debe a que los jóvenes y adultos jóvenes se han bancarizados cada vez más, lo que ha permitido el aumento de las transacciones online con mayor frecuencia dentro del sector. Especialmente en países como Brasil, e incluso en los más pequeños como Perú. Panorama del mercado El volumen de e-commerce en América Latina presentará una tasa de crecimiento anual compuesta (CAGR) del 30% hasta el 2024, con una representación de USD $ 592 mil millones para el mismo año. De acuerdo con el Global Payment Report 2021 , en 2020, Brasil fue el mercado de comercio electrónico líder en América Latina, generando aproximadamente 36 mil millones de dólares estadounidenses. México ocupó el segundo lugar con 29 mil millones de dólares. Sin embargo, según el informe, se espera que el país norteamericano se acerque al primer lugar para el 2024. Y este año, las ventas de comercio electrónico en México están programadas para alcanzar los 53 mil millones de dólares, unos tres mil millones de dólares más de lo previsto para Brasil. Pagos del e-commerce América Latina es una de las regiones con mayor complejidad si hablamos de métodos de pagos . Para acceder a los clientes, hay que ofrecer medios de pagos conocidos y usados por los consumidores de cada país, teniendo en cuenta que aún el pago en efectivo predomina en la región. Sin embargo, como resultado del brote de COVID -19, el uso del efectivo disminuyó más de un tercio y pasó del 58,2 % en 2019 al 38 % en 2020. Los consumidores se decidieron por un incremento en el uso de tarjetas de débito y de billeteras móviles/digitales, según el reporte de Worldpay from FIS. Lo que es cierto, es que parte del éxito de los comercios electrónicos, es la comprensión que se adquiere para operar en Latinoamérica sobre las diferencias de pagos locales, los marcos normativos, las combinaciones de pago de preferencia de cada mercado y las compras transfronterizas, que son consideradas de riesgo en países como Brasil y Argentina. Y aunque no existe una solución prediseñada, durante los últimos años, los procesadores de pago como PayRetailers han sido el aliado principal de los comercios electrónicos para conseguir una correcta selección de pagos en cada mercado y lograr procesamientos optimizados que les permita expandirse en América Latina. Brindándole tranquilidad al comerciante de olvidarse de las tasas de conversión, los riesgos de fraude y la probabilidad de contra cargos que todo esto conlleva. Además, evitar lidiar con la complejidad de gestionar con múltiples entidades jurídicas en toda Latinoamérica, y al final ofrecerle al cliente una mejor experiencia. Contact us! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam-y-fintech Blog América Latina, es considerada la principal región en desarrollo para cerrar la brecha de inclusión financiera, que, a diferencia de Europa, se enfrenta a una dualidad con respecto a la tecnología financiera y la escena Fintech. Millones de personas de la región aún no cuentan con servicios bancarios, ni accesos suficientes a una banca abierta o pagos instantáneos. Incluso, los bancos tradicionales están en la lucha por reinventarse, y los negocios de expandir su cartera más allá del comercio electrónico dentro de los mercados emergentes. Sin embargo, dicho panorama financiero está representando un crecimiento económico y de desarrollo para Latinoamérica. En un estudio realizado en el 2020 por Economist Intelligence Unit, Colombia y Perú recibieron el puntaje superior de inclusión financiera de los países de la región con 82 puntos en una escala de 0 a 100, seguidos por Uruguay con 78 puntos , Argentina y México con 74 puntos y Brasil 71 puntos, clasificándose como los países con mejor acceso a recursos financieros. El reporte representa un incremento en el consumo de servicios bancarios, el ahorro y una oportunidad de inversión en el mercado latinoamericano. Además de los métodos tradicionales utilizados para permitir la inclusión financiera, América Latina alberga una vibrante escena Fintech, que está mejorando la prestación de servicios financieros en la región. Por lo que, cada vez más los negocios toman la decisión de expandirse en Latinoamérica con procesadores de pago como PayRetailers que ayudan el crecimiento exponencial financiero de los negocios en América Latina, a través de una red de métodos de pagos que conocen y confían los clientes de cada mercado: pagos en efectivo, transferencias bancarias, tarjetas locales, códigos QR y monederos electrónicos. La entrada de la inclusión digital Durante los últimos 5 años, América Latina ha adoptado soluciones financieras digitales que van en aumento con un creciente interés de los fondos de inversión extranjera en fomentar potenciales unicornios latinoamericanos. Como parte de la exploración de nuevos servicios y productos en la revolución de dicha inclusión, el sector Fintech se presenta como un terreno fértil para atraer soluciones financieras con la reducción de los altos costes en el mercado local. Un panorama que, por la crisis financiera, las regulaciones ambientales y las actualizaciones tecnológicas ha ido ganando el terreno de las instituciones financieras tradicionales. De hecho, por las nuevas regulaciones en la región, las Fintech ya operan en nichos de mercado que hasta entonces solo los bancos tenían acceso. Según los datos de Statista Research Deparment, en el 2020, tres de cada 10 nuevas empresas de tecnología financiera de América Latina, provenían de Brasil y el 20% de la industria lo representaba empresas de México. Evolución digital en los mercados Dentro de la maduración del sector digital con más de 2.000 empresas en LATAM, los negocios que ofrecen pagos y transferencias digitales lideran dentro de los cinco mercados claves de la región: Brasil, México, Colombia, Argentina y Chile. Brasil es el país latinoamericano mejor posicionado en el 2021 Global Fintech Rankings , la segunda edición del informe elaborado por Findexable, en colaboración con la plataforma alemana de banca en la nube Mambu, y que clasifica los ecosistemas de innovación financiera del mundo. En comparación con el ranking de 2019, la ciudad de Sao Paulo, Brasil subió una posición convirtiéndose en el cuarto ecosistema fintech más grande del mundo. Por su lado, Colombia cuenta con más de 250 empresas Fintech, una industria liderada por el crédito digital. Argentina reúne más de 268 empresas, 64 de ellas se ubican en el sector de pagos digitales, incluyendo 27 billeteras digitales, servicios de procesamientos de pagos, agregadores, gateways y compañías de pagos internacionales. En México se conforma un grupo de 500 empresas, 85 de ellas son instituciones de fondos de pago electrónico y transferencias digitales. De acuerdo con el panorama Fintech de América Latina, Business Insider Intelligence, el ritmo de crecimiento digital ha representado una gran oportunidad, se estima que el tamaño de la industria supere los $150 mil millones este 2021. Se proyecta que para el 2025, las industrias de servicios financieros y de pagos alcancen los 460 millones de dólares. Lo que seguirá representando una revolución en la industria del sector financiero y el crecimiento para los negocios que quieran expandirse y operar en la región. Hay que decir, además, que los procesadores de pago seguirán jugando un papel fundamental para asegurar la expansión de los negocios, ofreciendo una solución de pagos localizada para cada mercado, optimizando procesos, incrementando conversiones y reduciendo costes operativos. En PayRetailers , gracias a nuestros conocimientos locales, somos el socio que le proporcionará la solución más eficaz e inteligente adaptada a los requisitos de cada empresa. Con un proceso de integración único, los negocios podrán comenzar a aceptar pagos de más compradores de América Latina. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/api-pago Blog Todo está muy bien con el pago de tu e-commerce: tienes el diseño, los productos y ya definiste cuál pasarela de pago será la que utilizarás. Pero, ¿tienes claro cómo integrarla en tu tienda virtual? Te mostramos las APIs que puedes utilizar y cómo hacerlo. Esto ya lo hemos dicho y seguro que, a estas alturas, ya lo tiene claro. Una pasarela de pago no es otra cosa que la herramienta que le permitirá a sus consumidores pagar los productos o servicios que le ofrece por medio de su página web usando diferentes modalidades de pago: tarjeta de crédito, con la cuenta bancaria de ahorros o con otras opciones, como Mercado Pago, por ejemplo. Lo importante es que la API de pago que haya seleccionado para su e-commerce sea fácil de usar, pero sobre todo, segura para las compras. Recuerde que no solo se trata del pago de un producto, sino de los datos que los consumidores le están entregando. Así, entonces, debe asegurar que la API ofrezca agilidad, usabilidad, confianza y estabilidad. Es importante que tanto la plataforma de pago como la API sean compatibles y que se puedan usar en diferentes navegadores sin inconvenientes para los consumidores de su producto o servicio. Este es el paso a paso para la integración de pasarelas de pago Formas de agregar pagos en línea Esto está en el terreno de los desarrolladores, pero sí hay unos elementos que debe tener en cuenta. En especial cómo quiere que esté la API de pago electrónico en su tienda virtual. ¿Alojada en tu propio e-commerce? Eso es lo que se conoce como hosted gateway. Tal vez prefiera tener el formulario de compra en su propio servidor, pero que la transacción se haga en la plataforma de pagos, es decir, tener lo que se llama direct post method. La otra opción es tener non-hosted (integrated) method , que le permite tener un control total sobre la experiencia de compra del usuario. Sin embargo, sí que defina con claridad cuáles son los medios de pago que tendrá en su tienda virtual. No está de más recordar que entre más formas de pago comercio electrónico encuentre un consumidor, más opciones habrá de que termine su compra. Cómo integrar una API de pago para e-commerce Las soluciones de desarrollo de pasarelas de pago son todas diferentes y dependen de una gran variedad de factores. Expliquemos los pasos principales que un emprendedor debe considerar: Si necesita más información, puede hacerlo teniendo en cuenta este paso a paso más exhaustivo: Comprenda si su empresa puede operar con una solución de integración de pasarela de pago virtual que no requiera que su propio sitio web sea compatible con PCI . Básicamente, a menos que sea una gran operación de comercio electrónico, puede optar por integraciones de publicaciones alojadas o directas. Compare las características de las mejores pasarelas de pago de comercio electrónico en términos de: Divisas atendidas Países Tarjetas de crédito admitidas (Visa, Master Card, AmEx, etc.) Estructura de cargos: Tarifa de instalación (Authorize.net cobra $ 49). Cuota mensual (PayPal Pro y Authorize los tienen). Tarifas de transacciones locales e internacionales (varían de 2 a 3% en la industria). Contracargo. Métodos de pago disponibles (ACH, crear cuenta Visa Checkout, WeChat, Apple Pay, etc.). Verifique la compatibilidad con la plataforma de su sitio web, una vez que haya seleccionado la mejor solución para su negocio. Decida el método de integración (alojado, correo directo o integrado; recuerde, debe ser compatible con PCI en el último caso). Vea si necesita solicitar una cuenta de comerciante dada la forma de integración que eligió y su proveedor, o si una cuenta comercial normal está bien. La respuesta dependerá del país de residencia y otros factores. Solicite una cuenta de comerciante si ha elegido la pasarela de pago para un sitio web de comercio electrónico que necesita una. Obtenga el cumplimiento de PCI DSS si su proveedor elegido y el método de integración lo requieren. Busque en Google “Payment Gateway X + Developer” (por ejemplo: desarrollador de PayPal) para acceder a la documentación completa sobre cómo integrar la solución seleccionada con su sitio web de acuerdo con el método de integración elegido y los parámetros técnicos de su sitio web, para esto siempre necesitará alguien encargado del sitio. Siga las instrucciones de la solución de pasarela de pago elegida que sean específicas para su sitio web y método de integración. ¿Cuales son las pasarelas de pago API más populares? Flujo de trabajo para pagos en línea personalizado Tener la API pasarela de pago que usted necesita es totalmente posible, pero debe tener un flujo de trabajo claro para obtenerla y donde deben estar incluidos los desarrolladores. El proceso de personalización de todos los espacios de la tienda virtual, así como la configuración de los medios de pago de los clientes, logrando la flexibilidad necesaria que responda a las características y necesidades de compra aquellos que necesiten pagar lo que ofrece su comercio virtual. También es importante que se tenga en cuenta, más allá de la integración y el mantenimiento, para que la forma de pago esté siempre disponible en el momento que las personas quieran adquirir alguno de sus productos o servicios. Para ello es fundamental contar con una firma que resuelva de la mejor manera las necesidades que tiene en su e-commerce y permitiendo que sea su empresa la protagonista, y no un tercero, durante el proceso de pago. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Las pasarelas de pago API más populares Estos son algunos de los proveedores de pasarelas de pago con plataformas de pagos integrados que puedes empezar a usar hoy mismo. No son nada diferente a formas de pago del comercio electrónico que se adaptan a tu e-commerce: 1. PayU Es una de las pasarelas de pago más conocidas para recibir pagos con tarjetas de crédito, débito, transferencias bancarias, etcétera. En los últimos años han logrado posicionarse como una alternativa a MercadoPago habilitando opciones de pago en varios países del área (Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Panamá y Perú). Hay que tener en cuenta que además de la comisión que cobran por transacción, también lo hacen por transferir el dinero a tu cuenta. Argentina — 3.99% + 3 ARS México — 3.50% + 4 MXN Chile — 4.59% + 151 CLP (alrededor de 0,20€) Colombia — 3.49% + $900 COP 2. Paypal PayPal tiene actualmente 305 millones de usuarios y un 87% de todos los compradores en línea utilizan este sistema de pago. No tener PayPal integrado con su sitio web de comercio electrónico es una pérdida para un comerciante, ya que muchas personas tienen algo de efectivo en sus cuentas de PayPal. Es por esto qué muchos emprendedores incluyen PayPal como pasarela de pago adicional, además de las tarjetas de crédito. La estructura de tarifas de PayPal se encuentra en el extremo más caro del espectro en la industria, pero viene con un gran conocimiento de la marca, clientes leales acumulados y características de seguridad superiores. Las transacciones en EE. UU. se cobrarán al 2,9% Las transacciones internacionales se cobran al 3,9% Además, cada transacción de PayPal en todo el mundo tiene un cargo fijo de $ 0.30. La empresa no cobra tarifas de instalación. 3. Amazon Pay Como parte del motor de comercio electrónico más grande del mundo, Amazon Payments es la pasarela de pago óptima para los comerciantes de Amazon. Habiendo acumulado 50 millones de usuarios, la compañía brinda servicios a una variedad de tarjetas de crédito, como Visa, MasterCard, Discover, AmEx y Diners Club. SI…el comerciante tiene una dirección de facturación estadounidense. Esta limitación también explica por qué el servicio es más lento para ganar tracción. Las tarifas de transacción de Amazon Pay están a la par con Stripe y Authorize.Net a $ 0.30 + 2.9%. 4. MercadoPago Es la pasarela de pago más utilizada en Latinoamérica ya que se enfoca directamente a este mercado. Permite utilizar las diferentes monedas que existen en la región. Una desventaja de su uso son las comisiones por transacción que superan el 4.45%. La disponibilidad del dinero tras haberse acreditado el pago puede tardar hasta 14 días Encontrar el mejor aliado para la integración de tu pasarela de pago No tomes una decisión a la ligera. Es una buena idea indagar con diferentes proveedores de pasarelas de pago para entender mejor cuáles son las ventajas que ellos ofrecen y cuál se ajusta y resuelve mejor las necesidades de tu e-commerce y con cuál será posible crecer las ventas por internet, en especial en este momento, donde las compras por medio de canales virtuales ha crecido. Se estima, incluso, que las ventas por internet en la región pueden llegar a “crecer hasta un 31 %, alcanzando cerca de 351 millones de usuarios” en Latinoamérica, calcula el portal de estadísticas Stadista. Es hora, entonces, de tomar las mejores decisiones y encontrar la mejor tienda online para pasarelas de pago. En PayRetailers te podemos ayudar para que tengas la mejor plataforma a tu disposición en toda Latinoamérica. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/api-para-ecommerce Blog Para facilitar las ventas de tu tienda online necesitarás saber qué es una API , es decir, una aplicación que se integra con otras y que te ayudará, por ejemplo, a mostrar los detalles de los precios, la gestión de los pedidos, el contenido del catálogo y datos del perfil de los clientes. ¡Descubre por qué necesitas una! Las API permiten automatizar la gestión de tu negocio , pueden solucionar muchos de los problemas que tengas, o que puedas tener en tu comercio en línea. ¿Qué es una API? Una API es un conjunto de definiciones y protocolos utilizada para desarrollar e integrar el software de aplicaciones, permitiendo la comunicación entre dos aplicaciones utilizadas para e-commerce. API significa Application Programming Interfaces ( interfaz de programación de aplicaciones). Se establece como un módulo de un software e interactúa o se comunica con otro para cumplir una o más funciones. Ello depende de las aplicaciones que las vayan a utilizar y de los permisos que asigne el propietario de la API a los desarrolladores de terceros. Como usuario normal, lo único que podrás ver de una API son los resultados, por ejemplo, cuando abres un juego en el móvil y puedes conectarlo a Facebook para iniciar sesión, o al publicar los resultados de una partida en Twitter. O bien en el momento en que una aplicación te envía notificaciones al computador o al celular. ¿Qué es una API e-commerce? Las API para e-commerce son esenciales ya que están hechas para que una aplicación, como la plataforma para e-commerce de tu empresa, exponga los servicios a otras aplicaciones y de este modo haya una interacción entre ambas, lo que facilita la experiencia de compra y venta. Estos servicios pueden ser los detalles de los precios, la gestión de los pedidos, el contenido del catálogo y datos del perfil de los clientes. En definitiva, una aplicación API para comercio en línea ayuda a los sistemas a hablar entre ellos y de esta manera facilita la gestión de tu tienda online. Funcionamiento de las API Las API de productos son herramientas que te facilitarán la vida y que permitirán a tus clientes tener una mejor experiencia en tu tienda online. Con una API para e-commerce tendrás la oportunidad de hacer una gestión empresarial organizada y podrás contar con distintas funciones: automatizar los envíos y el marketing de tu comercio , tener un mayor control sobre el inventario y mejorar el servicio al cliente. Ejemplos de API para e-commerce 1. API para productos Se especializa en información de productos y ayuda a los clientes a conocer todos los datos relevantes de los artículos de interés desde cualquier sitio de compras o base de datos. Con este tipo de API se pueden conocer: 2. API para catálogos Al utilizar este tipo de API para página web de e-commerce podrás crear, editar, gestionar los catálogos y actualizar la información de miles de productos en cuestión de minutos. Además, permite la integración de otros sistemas fundamentales para un comercio electrónico como la gestión del inventario, el punto de venta y las analíticas y los informes. 3. API para pagos Esta es una API e-commerce muy importante si tu empresa recibe pagos electrónicos porque así será más fácil admitirlos. Esta API se asegura de que tu página web tenga un sistema de procesamiento de pagos completamente funcional y así no pierdas ninguna venta. 4. API para la automatización del marketing Una excelente herramienta para mejorar la comercialización de tu tienda en línea . La API para email marketing permite agregar clientes a tu lista de correo automáticamente para que puedas compartir con ellos las promociones y novedades de tu negocio. Además, este tipo de API te permite agrupar a tus clientes en distintas categorías y hacer uso de esta información. Por ejemplo, podrás clasificarlos por su ubicación, la cantidad de su compra o los productos que hayan adquirido. 5. API para envíos Con un servicio API para comercio electrónico de este tipo podrás tener una herramienta de gestión de envíos para e-commerce para gestionar mejor el envío de pedidos y asegurarte de que tus clientes reciben su compra en el menor tiempo posible. Con una integración API para envíos podrás: Las 10 mejores API de comercio electrónico y (cinco gratis) Si, existen API de e-commerce gratuitas. Aquí un resumen de las mejores API, tomado del Blog API : API Características de la API Popularidad Precio API de Amazon Esta API permite a los vendedores de Amazon intercambiar datos mediante programación sobre listados, pedidos, pagos, informes y más. 310 millones de usuarios mensuales con 90 millones de esos usuarios en Amazon Prime (usuarios pagos) Gratis (para 1 millón de llamadas API y menos) API de Shopify La API de Shopify permitirá a los desarrolladores crear herramientas que se integren directamente con Shopify y crear aplicaciones que luego se venderán u ofrecerán de forma gratuita en la App Store. 1 millón de usuarios mensuales activos Gratis API de eBay Las API de comercio de eBay brindan acceso a capacidades básicas que se usan comúnmente junto con la búsqueda, la compra, la venta y otras actividades comerciales. 177 millones de usuarios mensuales activos Gratis API de WooCommerce Permite a los desarrolladores crear, leer, actualizar y eliminar contenido traducido de WooCommerce. Esto incluye Productos, Categorías, Pedidos y otros. 2,4 millones de sitios web usan WooCommerce Pagado API de Magento Brinda a los desarrolladores la capacidad de administrar tiendas de comercio electrónico al proporcionar llamadas para trabajar con recursos como clientes, categorías, productos y pedidos de ventas. Utilizado por más de 250 mil comerciantes en todo el mundo Gratis API de Bigcommerce Permite a los desarrolladores recuperar el catálogo de productos de una tienda, crear un nuevo producto y solucionar errores comunes. Utilizado por más de 150 mil comerciantes en todo el mundo Pagado API de Kite Permite a los desarrolladores integrarse a la plataforma de Kite, lo que les brinda la capacidad de personalizar productos de impresión bajo demanda que se pueden crear empaquetados y enviados a los clientes. Instalado en más de 240 millones de dispositivos en todo el mundo Pagado API de BestBuy Permite a los desarrolladores consultar productos, tiendas, categorías y mucho más. Opera 1509 tiendas en todo el mundo Pagado API de Gumroad La API OAuth 2.0 de Gumroad permite a los desarrolladores ver información sobre sus productos. También les permite agregar, editar y eliminar códigos de oferta, variantes y campos personalizados. Más de 206.000 visitantes orgánicos al mes Gratis API de API2CART Permite a los desarrolladores agregar tiendas desde diversos carritos de compras. Más de 22.947 visitantes mensuales de la web. Pagado API para e-commerce que debes conocer Shopify API cuenta con un millón de usuarios al mes, es una API de comercio electrónico gratuita para desarrolladores que les permite crear programas que se integran directamente a Shopify y crear aplicaciones de software que se pueden vender o descargar para uso gratuito desde la App Store. La API de eBay sirve a más de 177 millones de usuarios activos mensualmente y brinda acceso a funciones que se utilizan principalmente para buscar, comprar y vender, entre otras actividades comerciales. La API de Amazon probablemente la API más popular en todo el mundo con 310 millones de usuarios activos, permite al vendedor intercambiar datos sobre listados, informes y pedidos, entre otros. API de WooCommerce con funcionalidades personalizadas, permite que una aplicación interactúe con las funcionalidades de tu dominio WordPress. La API de WooCommerce se puede utilizar para crear, leer, actualizar y eliminar datos de tu sitio web o tienda online. ¿Qué empresas usan APIs? Algunos ejemplos muy conocidos son empresas como Google, Amazon, Facebook, Salesforce, AT&T IBM, o Microsoft. Integra una API de pago a tu e-commerce ¿Cómo escoger una API para mi negocio? Debes tener en cuenta quién es tu público y de esta manera sabrás enfocarte en el tipo de mercado que manejas. Es importante que revises cada uno de tus intereses al implementar un e-commerce API y que tengas en cuenta los aspectos que darán a tu empresa un mayor éxito y un incremento en las ventas . En ese sentido una API debe brindarte aspectos como: Para marcar la diferencia es fundamental que cuentes con las mejores plataformas para e-commerce y con los últimos recursos y herramientas del mercado. ¿Qué debo hacer para integrar una pasarela de pago en mi ecommerce? Cubre las necesidades de tu negocio en cuanto a métodos de pago con la mejor solución para tu ecommerce. Encuentra la solución aquí. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo se adquiere una pasarela de pago? En Pay Retailers podrás encontrar soluciones reales y que se adaptan a las necesidades de tu negocio. Echa un vistazo. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce En PayRetailers ayudamos a que tu negocio consiga los resultados que buscas y a tener los mejores medios de pago de Latinoamérica. ¡Conversemos y encontremos la mejor estrategia para ti! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/aplicaciones-de-pagos Blog Durante los últimos años, se han venido creando distintos métodos y aplicaciones de pago , producto del incremento del comercio en línea. En Latinoamérica, las opciones preferidas para recibir pagos online son las tarjetas de crédito y débito. Si quieres seguir aprendiendo y conociendo las ventajas de realizar pagos por aplicación, continúa leyendo. Además, te damos algunos consejos que podrás aprovechar. La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 Importancia de los pagos online en 2021 Existen diversas apps de pago en línea que marcan el comportamiento del mercado actual, que está relacionado con la forma de comprar de los consumidores, lo que ha representado un incremento del comercio vía online . Por eso, se han implementado distintos métodos de retribución que representan una alternativa distinta para tus clientes al momento de realizar sus compras por Internet y que tan solo necesitan una pasarela de pago para e-commerce o plataformas de pago online . Además, pueden elegir los que se ajusten mejor a sus necesidades. Finalmente, son medios para pagar un producto o servicio que no implican salir de casa, hacer largas colas y que, además, no requieran grandes esfuerzos. Si eres propietario de un negocio en el exterior o en América Latina y quieres expandirlo e incrementar tus ventas de manera rápida y sencilla, puedes solicitar los servicios de PayRetailers. Tendrás como una solución de pago localizada, el acceso a todos los métodos de pago que tu cliente necesita en cada mercado donde tu negocio opere. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips Medios de pago por excelencia en Latinoamérica Existen grandes cambios a la hora de pagar en línea y están relacionados con los medios de pago. ¿Cuál selecciono? Esta es una pregunta que en estos momentos te debes estar haciendo. La verdad es que tienes que utilizar uno que se adapte perfectamente a las características de tu negocio. A continuación, podrás conocer los cinco principales. También te mostramos las 10 mejores app de pago en latinoamérica. Tarjeta de crédito El 66 % de los consumidores latinoamericanos prefiere su tarjeta de crédito como medio para pagar sus compras o servicios, gracias al beneficio que ofrece el sistema bancario de cancelar con posterioridad. Tarjeta de débito Es el segundo medio preferido por los Latinoamericanos y el que más aumentó durante la pandemia, representando un crecimiento de 43,5 % en la región . A pesar de ser una cifra alejada al compararla con las tarjetas de crédito, su uso se mantiene a nivel mundial. En PayRetailers te enseñamos cómo integrar pagos con tarjeta en tu sitio web. Paypal Funciona en muchas partes del mundo como un sistema de pago en línea. Se destaca por ser una plataforma de uso sencillo para recibir pagos en moneda extranjera, con tan solo el correo electrónico. Es una empresa estadounidense que ocupa el tercer lugar en todo el mercado latinoamericano con un 26 % de usuarios. Transferencias Se caracteriza por ser uno de los medios de pago que proporciona mayores beneficios en Latinoamérica. Puedes pagar desde la comodidad de tu hogar o trabajo a través de una simple transacción financiera sin abonar comisiones. Venezuela es el país donde se realizan más operaciones financieras vía online y ocupa el primer lugar en transferencias bancarias con un 57 %. MercadoPago Muchas personas prefieren utilizar el portal de MercadoPago en línea para realizar sus pagos de manera privada. Con su tarjeta de crédito pueden abonar dinero o transferencia bancaria. Ya conociste los medios de pago más utilizados en Latinoamérica, pero no dejes de tener presente a PayRetailers en todo momento. Nuestros servicios te facilitan opciones para el crecimiento de tu negocio. Conoce las pasarelas de pago que te permiten hacer pagos por QR. Ventajas de los pagos por aplicaciones Las aplicaciones representan un medio de comunicación exclusivo para los consumidores, además de convertirse en una de las maneras más fáciles de pagar. Muchas veces te preguntas ¿ cuál es la mejor app para pagos? Hay diversidad de ellas y todas deben ser aptas para pagar con el móvil, pero si quieres, puedes ofrecer una opción distinta que facilite a los clientes su forma de pago. Aquí, podrás conocer algunas de sus ventajas: Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente 5 aplicaciones para móviles que no te deben faltar Si eres dueño de un comercio en línea, puede que te preguntes cuáles son las aplicaciones de pago más relevantes o cuál es la mejor app para pagos . Para facturar de manera sencilla, conoce cinco de ellas. Santander Wallet A continuación, se describen sus características: Es una aplicación a través de la cual puedes pagar tus compras de la manera más sencilla. Consultar los movimientos de todas tus tarjetas desde el mismo lugar, activarlas y bloquearlas. Cuentas con la facilidad de solicitar el saldo, carga y descarga de tus tarjetas prepago. Traspasar dinero de tu tarjeta de crédito a tu cuenta. BBVA Wallet Puedes descargarla gratis y realizar lo siguiente: Comprar en línea. Realizar pago móvil rápidamente. Cuentas con la opción de agilizar tus compras en los establecimientos comerciales. Utilizar el mismo usuario y la misma contraseña de tu BBVA Móvil. Google Pay Esta aplicación te brinda los siguientes beneficios: Es una alternativa para realizar pagos en línea a través del teléfono celular o cualquier otro dispositivo. Tienes la posibilidad de enviar dinero a tus familiares o amigos. Puedes añadir tarjetas de embarque, de socio, similares y cupones. Puedes pagar con saldo Google Pay. Samsung Pay Es una nueva forma de pago, una billetera digital muy fácil de usar, que es ampliamente aceptada los establecimientos comerciales y ofrece las siguientes ventajas: Crea un token por cada transacción realizada. Su plataforma de alta seguridad te protege ante cualquier ataque cibernético. Puedes validar las transacciones con tu huella digital, iris o PIN. Apple Pay Esta app te permite lo siguiente: Es una aplicación para pagar con móvil y con distintos dispositivos de Apple. Puedes realizar pagos sin contacto en tiendas, apps y a través de la web. Si lo deseas, puedes pagar el taxi o una pizza a domicilio con esta aplicación. No tienes necesidad de crear cuentas. Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 Consejos para sacar máximo provecho a estas apps Existen diversos aspectos que debes tomar en cuenta para obtener el máximo de beneficios de las apps de pago . A continuación, te daremos algunos consejos: Configura tu tarjeta para realizar pagos a través de cualquier sitio web. Convierte tu teléfono en tu billetera de pago. No expongas los datos de tus tarjetas. Descarga las actualizaciones para que te mantengas al día. Para finalizar, es necesario resaltar que, si deseas incrementar tus ventas, las aplicaciones de pago en línea son una alternativa. Por eso, si quieres hacer crecer tu negocio, solicita ayuda a PayRetailers y conoce otros sistemas de pago web . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/app-para-pagar-con-el-movil Blog Las apps para pagar con el móvil son herramientas indispensables y seguras para poder adquirir bienes o servicios. No todas son recomendables, por eso en este post te diremos cuáles son las que debes conocer para una buena experiencia de pago. Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 Pasarelas de pago versus aplicaciones bancarias El comercio electrónico es mucho más frecuente ahora desde el teléfono móvil. La principal razón es la libertad de poder hacer una transacción desde cualquier lugar. La otra razón, es la penetración que está teniendo la telefonía móvil gracias a tarifas de conexión y dispositivos a precios muy competitivos. Para enero de 2021 había en Brasil 205,4 millones de líneas celulares activas, lo que representa el 96 % de la población total del país. De los usuarios de Internet con edades comprendidas entre los 16 y los 64 años, el 98,5 % se conectaba a través de un teléfono móvil inteligente. Con estas cifras resulta comprensible que las empresas de pasarela de pago y las entidades financieras estén lanzando nuevos productos. Todos quieren tener una aplicación para pagar con el móvil. Pero ¿cuáles son las diferencias que existen entre las pasarelas de pago y las herramientas que brindan los bancos? Pasarelas de pago Ofrecen una mayor cantidad de alternativas para los negocios y clientes. Plataformas como PayRetailers ofrece opciones adaptadas a cada uno de los países donde opera. Tienen sofisticados sistemas de seguridad que encriptan los datos de los usuarios. Son compatibles con aplicaciones propias de los teléfonos como Apple Pay, Samsung Pay o Google Pay . Se puede trabajar con divisas de varios países. Tal vez te interese conocer pasarelas de pago en Internet en Latinoamérica. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso Aplicaciones bancarias Al ser aplicaciones propias de los bancos, los datos sensibles se mantienen dentro de la institución financiera. Pueden tener restricciones para el pago con una divisa distinta a la del banco donde opera la cuenta. Las aplicaciones son compatibles con los sistemas operativos Android e IOS de Apple. Las aplicaciones de pago de los bancos pueden ser distintas a las aplicaciones oficiales de la entidad financiera. Siempre hay que comprobarlo antes de descargarlas. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Principales apps para pagar con el móvil La tendencia es que cada vez más personas utilizamos el móvil para hacer nuestros pagos. Es por ello que la mayoría de las plataformas y pasarelas de pago como PayRetailers ofrecemos alternativas dentro de sus servicios. Tan solo hay que elegir la mejor app para pagar con el móvil. Google Pay y Apple Pay son los sistemas operativos nativos de los teléfonos móviles de todo el mundo. Son compatibles con la mayoría de los bancos y trabajan con el sistema NFC ( Near-Field Communication ) o en su traducción, comunicación de campo cercano, que permite utilizar el móvil en modo tarjeta. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso. Samsung Pay es un servicio de pago que está solo disponible para dispositivos móviles de la marca coreana. Solo hay que añadirle las tarjetas bancarias e integrar la información con el sistema. PayPal. Es el servicio de pago más popular en el mundo y se puede utilizar desde una aplicación móvil. Skrill es una plataforma similar a PayPal que ofrece la posibilidad de pagar con dinero virtual en divisas a particulares o empresas de servicio afiliadas. Vodafone Wallet es una aplicación en la que se puede registrar cualquier tarjeta Visa o MasterCard para realizar pago sin llevarlas encima. Bizum es una app española que está dando mucho de qué hablar, porque permite el pago entre particulares utilizando el número telefónico. De momento solo funciona en ese país con una cuenta bancaria española. ¿Qué aplicación usar para pagar con el teléfono? La decisión depende de a quién le diriges los pagos más frecuentes. Asegúrate que tu aplicación coincida con la que utilizan tus comercios habituales para efectuar pagos. Igualmente puedes aumentar tus ventas en línea con Google Merchant , es una de las más sencillas y rápidas formas de hacer crecer tu negocio. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Ventajas de pagos por teléfonos ¿Qué hay que hacer para pagar con el móvil? Solo tienes que bajar la aplicación de tu preferencia, dependiendo del sistema operativo del teléfono y elegir la pasarela de pago o aplicación bancaria. Pagar con el teléfono móvil ofrece otras ventajas, aparte de las que mencionamos en el primer apartado. Pasarelas de pago con apps en 2021 La pasarela de pago es un servicio que provee una empresa de software para comercio electrónico. Mediante ella se autorizan pagos a empresas por parte de sus clientes. Si tienes un e-commerce debes buscar la asesoría profesional necesaria para ofrecer un servicio confiable. Si te brindan alternativas para que tus clientes usen una app para pagar con el móvil , tendrás más posibilidades de venta. Algunas de ellas son: 1. PayPal Sigue siendo una de las referencias en cuanto a plataformas de pago porque es una de las más universales. Trabaja con todo tipo de divisas y es aceptada en toda clase de industrias. 2. Amazon Pay Esta plataforma tiene el respaldo del nombre más famoso de ventas al detal. Sin embargo, ha ganado sus propios méritos por un sólido sistema de seguridad que se ha ganado la confianza de los usuarios. 3. Mercado Pago En Latinoamérica es una de las pasarelas de pago más sólidas porque está respaldada por la marca MercadoLibre.com. Posee un eficiente monitor antifraude y tiene una interfaz rápida y amigable. 4. Redsys Su opción de pago digital permite la integración de tarjetas de bancos tradicionales y de otras pasarelas como Masterpass, Bizum, Google Pay, Apple Pay o PayPal. La mejor app para pagar con tu teléfono dependerá de tus preferencias, puedes tener una o más, lo importante es que empieces a introducirlas en tus transacciones cotidianas. Una gran alternativa es la que ofrecemos en la plataforma de PayRetailers, donde en una sola API ( Application Programming Interfaces o interfaz de programación de aplicaciones) se encuentra toda la capacidad para admitir una buena app para pagar con el móvil . Consulta a uno de nuestros asesores y lo comprobarás. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/autenticacion-biometrica Blog La autenticación biométrica es uno de los ejemplos más cotidianos de correspondencia entre tecnología y biología. En relación con los avances digitales, nuestro organismo ha devenido datos que permiten establecer vínculos más estrechos con nuestros dispositivos. Los teléfonos son la prueba, pero también muchos negocios se han beneficiado de esta forma de automatización. Aprende a asegurar las transacciones online en tu tienda ¿Qué es la autenticación biométrica? Como sabes, los correos electrónicos y casi todo tipo de cuentas disponen de ciberseguridad. Requieren de alguna forma de autenticación que asegure que la persona que intenta ingresar a claves, imágenes o mensajes es la propietaria de ellos. Entonces, ¿la autenticación biométrica que es ? Se trata de un método de identificación basado en la captación de patrones del cuerpo. Las tan solicitadas huellas dactilares o lecturas de iris son buenos ejemplos que en PayRetailers te aconsejamos implementar para tus pagos y los suscriptores de tu e-commerce . Marketing inteligente para aumentar las ventas ¿Cómo funciona la verificación biométrica? Para autenticar con biometría es necesario atravesar una etapa de escaneo. Mediante un hardware y un software , el dispositivo almacena tus rasgos fenotípicos. Con ellos, tendrás que coincidir luego cada vez que quieras acceder al sistema del aparato. Registro En esta primera etapa, se realiza una captación. Deberás poner tu dedo sobre un escáner o ubicarte frente a él, para que haga ciertas tomas de tus huellas, tu iris o tu rostro. Estas tomas se convertirán en datos que el sistema almacenará para posterior corroboración. Extracción de características Enseguida se sintetizan características puntuales y se traducen en patrones. Por ejemplo, ciertas marcas en la yema de los dedos o formas del rostro, como la distancia entre los ojos, la nariz y la boca. Creación de plantillas Las características extraídas por los escaneos se procesan, convirtiéndose en un algoritmo o en un código numérico. Una vez cifradas, pasan a formar parte de una base de datos a modo de plantilla. Esta se mantiene bien distinguida de un archivo que contiene los escaneos. Comparación Algunos la denominan fase de “captura en vivo”. Cada vez que desees acceder a algún sistema, serás escaneado. Los datos extraídos en ese instante se compararán con los datos biométricos previamente guardados como plantilla, en busca de su coincidencia. Verificación Si la similitud entre los datos biométricos captados en el momento y los ya almacenados es casi exacta, entonces se verificará tu identidad. Se te permitirá el acceso solicitado. Podría ser el ingreso a una base de datos confidenciales, un desbloqueo de pantalla o el cumplimiento de una transacción, como ocurre con nuestros sistemas de pago en PayRetailers. ¿Cómo funcionan las transacciones financieras en las pasarelas de pago? ¿Qué características biométricas se pueden usar para autenticarse? Aunque el más popular es el método de autenticación por huellas dactilares , son muchas más las características biométricas que pueden usarse: Las lecturas de voz, de rostro completo, de iris o de retina son las que más aconsejamos en PayRetailers para tu e-commerce . Son ventajosos por su difusión y relativa sencillez de implementación. Es posible procesar la forma de la oreja de una persona, analizar la geometría de los dedos y reconocer la forma de caminar. Son métodos más apropiados para instituciones gubernamentales. Incluso se puede autenticar analizando el patrón de latidos del corazón, el patrón de venas de las manos, la esclerótica o detectando olor, como un sabueso. Son ideales para casos de máxima confidencialidad. Impulsa tus pagos con billeteras electrónicas en toda Latinoamérica Beneficios de la autenticación biométrica Estos métodos suponen ventajas en términos de precisión . Las claves, dibujos o respuestas secretas no las brindan porque son fáciles de transmitir. La biometría marca una diferencia como la que hay entre algo que varios aprenden por cultura y algo que viene dado naturalmente. Unicidad Cada una de nuestras características morfológicas o fenotípicas es única. A lo sumo, se pueden conseguir personas con rasgos parecidos, pero nunca exactos. Dificultad para falsificar Una característica biométrica no es algo que pueda ser “descubierto”, como una contraseña o un serial. Por lo tanto, es algo más difícil replicarla si no se está en contacto con la persona a verificar. Mayor resistencia al fraude Un hacker necesitará contar con conocimientos especiales si quiere controlar información biométrica. Significa que claves y otros datos confidenciales estarán resguardados bajo un mayor grado de encriptación. Mejora de la experiencia del usuario Para enviar mensajes, realizar operaciones bancarias o muchas otras acciones rápidas, la autenticación por biometría mejora la experiencia del usuario por ser inmediata. El reconocimiento de patrones fenotípicos ahorra pasos extra o la necesidad de anotar claves y, por ello, es una de las mejores estrategias para automatizar tu negocio. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Desventajas de la autenticación biométrica De cierta forma, nos jugamos nuestra vida biológica con estos sistemas. Desde la autenticación facial hasta la verificación de patrones de venas. Rasgos que hasta el momento creíamos dentro del dominio de la biología pueden ser convertidos en datos circulantes. Costos Implementar un sistema de lectura de características biométricas es bastante más costoso que proceder según estrategias tradicionales. Se debe principalmente a la necesidad de un hardware de alta tecnología. Violación de datos Si bien una característica biométrica es prácticamente imposible de replicar, al ser almacenadas como información y algoritmos, un hacker solo tendrá que concentrarse en acceder a una base de datos para quedarse con ellos. Monitorización y datos Al proveer información biométrica a algún sistema, inmediatamente aumentamos el grado de control ejercido sobre nosotros. Un grupo específico de la sociedad conoce gran parte de nuestras vidas íntimas. Sin mencionar que esta información puede ser fácilmente vendida como datos. Sesgo Es posible que algunos sistemas de autenticación facial no reconozcan inmediatamente a personas negras o incluso mujeres blancas. Son tecnologías programadas mediante imágenes de hombres blancos provenientes de países como Estados Unidos o Alemania. Positivos falsos e imprecisiones Durante la primera captación, el sistema transforma tus características biométricas en una abstracción de pocos datos. Por lo tanto, para ingresos posteriores la lectura será más parcial, lo que da lugar a imprecisiones y coincidencias. En la autenticación biométrica ejemplos de estos positivos falsos son los gemelos, por rostro, o las grabaciones de voz. Aunque comporta vulnerabilidades, como cualquier tecnología, la autenticación por biometría es una gran forma de sumar seguridad a tus operaciones. En PayRetailers te orientamos para que puedas implementar los métodos más convenientes a tu e-commerce , sobre todo en lo que respecta a pagos. Moderniza tus sistemas y bríndales mayor confianza a tus clientes. Conoce los tipos de fraude cibernético más comunes PayRetailers: tu plataforma de pago en América Latina Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/automatizar-negocio Blog Al automatizar un negocio un alto porcentaje de trabajadores en la oficina a nivel global serán más productivos. Esto es posible porque las tareas básicas que exigen tiempo pueden ser reemplazadas por programas virtuales. Esto permitirá que los trabajadores concentren sus energías y su tiempo en mejorar sus capacidades. Lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o ecommerce Beneficios de automatizar tu negocio Si te preguntas ¿qué significa automatizar mi negocio ? debes saber que es usar tecnología que agilice los procesos empresariales. Para que esto suceda necesitas una herramienta digital que realice el proceso en menor tiempo. Considera el siguiente ejemplo: tus clientes potenciales exigen que envíes correos colectivos y personalizados, sin duda que hacerlo de manera manual exige mucho tiempo y un personal operativo. Definitivamente, no es eficiente en el tiempo ni rentable. Todo ese trabajo podría ejecutarse con mayor velocidad si se automatiza. Hay muchos programas y plataformas que ofrecen servicios de automatización , debes buscar la que mejor le convenga a tu negocio. La razón principal de ello es que deben cumplir con requerimientos fundamentales como los siguientes: Ahorro de tiempo y dinero Un negocio automatizado tendrá como ventaja principal el ahorro de tiempo, lo que a su vez se traduce en ahorro de recursos económicos. Pues, no hay que realizar remuneración de personal, quien a su vez puede cometer errores cuando se trata de asignaciones repetitivas. Estas son tareas que fácilmente puede realizarla un programa diseñado para tal objetivo. Algunos líderes corporativos estipulan un ahorro anual de 360 horas. Facilidad en los procesos Te vas dando cuenta hasta ahora que automatizar negocio es una inversión de alto alcance. La facilidad de los procesos es otra razón más para confirmarlo. Te compartimos un ejemplo que te ayudará a poner en contexto este punto: imagina que como jefe de ventas debes asignar una lista de clientes potenciales a los representantes de ventas. Esto puede quitarte algunas horas de tu trabajo, reduciendo el tiempo de tus mejores capacidades en un asunto mecánico. Este trabajo puede realizarlo un software para la automatización de los procesos de negocio . Mejoras en la experiencia de usuario En la automatización de negocios las transformaciones no son solo internas, también se expanden al exterior. Es decir, los usuarios son los mejores testigos del rendimiento de una empresa. En principio porque se sienten reconocidos con las relaciones que puedas establecer con ellos. La manera de lograrlo es sosteniendo una comunicación focalizada en objetivos específicos. Los correos electrónicos para anunciar eventos u ofertas, por ejemplo, se programan con mayor precisión. Mejor control Los procesos manuales reducen el margen de control de los resultados . Las automatizaciones logran controlar cualquier tipo de desajuste en la cadena de producción o administración. Los resultados en tiempo real que arrojan las evaluaciones de estadísticas automatizadas facilitan la toma de decisiones. Estas a su vez aceleran la participación eficiente de tu empresa en el mercado . El control de la información es un elemento invaluable en el dinamismo de una empresa. Este control puede usarse para mejorar el funcionamiento de muchos departamentos de tu negocio. Los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web ¿Qué negocios se pueden automatizar? Si un negocio se caracteriza por tres pilares como: producto, empleados y clientes , entonces es susceptible para automatizarse. Porque en ellos se fraguan los procesos más complejos que le dan vida a una empresa. Es decir, de la automatización de procesos de negocio depende el rendimiento corporativo y por ende el éxito empresarial. ¿Qué se puede automatizar en un negocio? En un negocio se pueden automatizar con gran eficiencia las áreas administrativas . Estas suelen ser áreas muy demandantes de tareas mecanizadas que tienden a aburrir a los trabajadores. Lo que de alguna manera aumenta las probabilidades de que estos experimenten estrés. La consecuencia de esto puede recaer directamente en el rendimiento de la empresa . Entre las áreas con mejores resultados de automatización están las siguientes: Marketing La automatización del marketing coordina los mensajes de marketing y organiza su entrega puntual a través de los canales designados. Según invesp, la automatización del marketing genera un aumento medio del 14,5% en la productividad de las ventas y una reducción del 12,2% en los gastos generales de marketing. La automatización del marketing puede utilizarse en múltiples canales, como el marketing por correo electrónico, el servicio de mensajes cortos (SMS), la búsqueda de pago, la visualización y los anuncios en redes sociales. También puede utilizarse para recomendaciones de upselling en compras por móvil y en línea. Ventas En la carrera por la productividad, está es una parada de gran relevancia. Los programas automatizados pueden rastrear a los clientes potenciales diseñando un perfil de búsqueda. La exploración en la red y tu base de datos al automatizar tu negocio te dará un número de posibles consumidores sobre los cuales trabajar. Cobros Este es sin duda el momento y el área más cotizada de cualquier empresa. Por esta razón es el espacio al que más se le ha prestado atención al automatizar procesos de negocio . El uso de aplicaciones, plataformas o pasarelas de pago es un ejemplo de ello. Estas herramientas permiten que los clientes se sientan seguros al pagar con rapidez en sitios con datos encriptados. Entregas En este caso automatizar permite un ahorro de tiempo considerable . Esto gracias a que se monitorean las rutas de distribución del producto hacia el cliente. Además, de la logística de entrega en el proceso de despacho. En las entregas se conjugan lo virtual y lo físico con más visibilidad, de este modo se da lugar a una organización tangible de tu negocio. Esto puede traducirse en una optimización de la productividad. Postventa Las encuestas de satisfacción , los correos electrónicos, los SMS y las ofertas de otros productos relacionados con la compra son algunas de las estrategias de postventa que pueden automatizarse. Si te preguntas cuál es el objetivo, debes saber que es la fidelización de los clientes con tu empresa o marca. Marketing inteligente para aumentar las ventas ¿Qué se necesita para automatizar una empresa? Primero debe identificarse las áreas donde se requieren agilizar los procesos repetitivos . Luego debes contactar una empresa o expertos que te ofrezcan sus servicios para la implementación de programas o software. Para los casos de compras y ventas necesitarás una empresa con servicios confiables de pasarelas de pago . Es más probable que la cultura haga descarrilar una iniciativa de automatización que la tecnología. Los directivos deben asegurar al personal que la automatización de los procesos empresariales tiene por objeto facilitar su trabajo, no sustituirlo. Cuando las personas entienden que su trabajo no está en peligro, es más probable que adopten nuevos procesos e incluso que ayuden a identificar las mejoras necesarias en los procesos tradicionales. En cualquier caso, para tener éxito, necesitará la cooperación de todos. La resistencia puede ser inútil, pero también suele ser destructiva. Trabaje en cuestiones de personal desde el principio de sus planes de automatización. ¿Cuándo un proceso de negocio está automatizado? Muchas empresas están demostrando que la automatización es un recurso que debe explotarse. Un proceso está automatizado cuando puede verificarse con datos precisos la optimización de la productividad y la gestión del tiempo. Todo ello produce beneficios como los anteriormente mencionados, todo ello contribuye con la reducción de costos y la eficiencia de los trabajadores en otras tareas. La automatización te ayuda a capturar oportunidades de innovación . Ya que el tiempo que tú o tus trabajadores invierten en otras tareas simples, puede usarse para pensar y materializar ideas de crecimiento. ¿Qué es el comercio inteligente? Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/billetera-virtual Blog La billetera virtual es una herramienta digital en la que puedes guardar tu dinero o hacer transacciones, como los pagos de cuentas, compras online o físicas y transferencias. La aplicación móvil te permite ejecutar movimientos financieros de forma segura, mediante mecanismos como el código QR o poder cargar a tu teléfono móvil las tarjetas de crédito y débito para utilizarlas como si fuera el plástico. También puedes hacerlo a través de procesos convencionales, como llenado de cajas con la información del emisor y receptor, especificar la cantidad de dinero a mover y una validación como titular de la billetera. ¿Cómo funcionan las billeteras virtuales? También conocidas como e-wallet , billeteras digitales o billeteras electrónicas, estas aplicaciones o apps sirven para realizar transacciones sin que sea necesario tener una cuenta en un banco. Eso es posible debido a que funcionan de manera independiente o algunas están asociadas a entidades financieras, que sirven como puente entre personas o un cliente y el comercio. Las que se encuentran bancarizadas posibilitan operaciones financieras entre cuentas de la misma entidad bancaria, sin comisiones o a cuentas de otros bancos, pero es frecuente que cobren por ello. Otras, como PayPal, te permiten realizar transacciones entre apps que funcionan de manera independiente, o entre éstas y las bancarizadas, con un porcentaje de recaudo o una tarifa fija. La mecánica de funcionamiento normalmente se ajusta al mismo patrón: Ingresar a la aplicación. Definir el tipo de movimiento. Definir el monto de la transacción, en caso de que no sea un valor fijo establecido previamente. En algunas e-wallet tendrás que verificar la titularidad de la cuenta registrando una contraseña o código de seguridad que llega vía mensaje de texto, WhatsApp o correo electrónico. ¿Cuáles son las billeteras virtuales más usadas? Las mejores billeteras virtuales son las que ofrecen opciones útiles para realizar movimientos financieros. Por ejemplo, las que permiten recibir y transferir dinero, pagar servicios y productos, solicitar préstamos o hacer recargas al teléfono móvil, Internet o tarjeta de transporte. Otra de las herramientas en la app que valoran los usuarios es que tenga la posibilidad de pagar o transferir al escanear un código QR con la cámara del teléfono móvil. En Latinoamérica , por ejemplo, Mercado Pago y RapiPago Nubi son populares en Argentina, Nequi en Colombia, Boleto y Pix en Brasil, mientras que en México OXXO manda la parada. Estas herramientas móviles también son conocidas como carteras digitales, carteras virtuales o carteras electrónicas y son desarrolladas por empresas como PayRetailers . En PayRetailers contribuimos a impulsar tu negocio en América Latina por medio de una red de pagos que te permite aceptar y realizar transacciones financieras desde cualquier país. ¿Qué es una solución de pagos? ¿Cómo elegir una billetera virtual? Para escogerla, es vital identificar las necesidades que tienes, como el tipo de moneda a utilizar, la periodicidad de uso y cuál es compatible con el modelo de tu celular. Por ejemplo, si realizas transacciones con moneda virtual o criptodivisas, entonces debes pensar en una billetera virtual de criptomonedas. El sitio web especializado en temas de economía y finanzas iProfesional afirma que «la billetera virtual es una herramienta mucho más conveniente que los medios tradicionales». Y añade: «se recomienda utilizarla a fin de agilizar las transacciones que se realizan a diario y para mantener el dinero de manera más segura que en efectivo». Otros factores importantes que debes analizar en la e-wallet que necesitas y te convienen son: Que entiendas cómo funciona y te adaptes a la Interfaz. Que ofrezca todos sus servicios o la mayoría de manera gratuita. Que contenga información clara sobre costos de comisiones. Si tienes cuenta en un banco, es importante que la aplicación sea compatible con la app de tu entidad financiera. Que te ofrezca un tiempo ágil en la acreditación de los movimientos que realices y que deje registro de estos. Que esté regulada por alguna entidad de control fiable y legal. Teniendo claras todas esas recomendaciones, debes ir a la App Store, Play Store o iShop de tu teléfono inteligente para buscarla, descargarla y activarla con los datos que te solicite. ¿Cuáles son las billeteras virtuales más seguras? Las restricciones de movilidad que trajo al mundo la pandemia del Covid-19 también influyeron en el crecimiento del uso de billeteras virtuales. Según un informe publicado por el medio especializado ValoraAnalitik , «1 de cada 4 usuarios de billeteras digitales en la región las adoptó durante el confinamiento». José Chávez, CEO de Bayonet, empresa especializada en seguridad de transacciones online , afirma que los riesgos del uso de las e-wallet son tangibles por el crecimiento de estas. Citada por el medio de comunicación de económico IproUp , Martina López,investigadora del Laboratorio de ESET Latinoamérica, confirma esa teoría. «Como suele pasar en plataformas con popularidad, resulta un gran atractivo para oportunistas que se valen de estrategias para quedarse con el dinero de los usuarios», dice la experta. Teniendo presente el anterior contexto, es muy importante que pienses en la seguridad que te brinda tu billetera electrónica. Para identificar cuáles son las más seguras, debes identificar que cumplan con todas o algunas de las siguientes características : Poder descargarla desde un sitio web o una tienda virtual confiable. Que la contraseña registrada para el acceso incluya una extensión mínima de 8 caracteres, con letras, números y signos especiales. Que permita la opción de identificación por biometría, como reconocimiento facial o acceso mediante huella. Que tenga confirmación de titularidad por medio del envío de códigos vía WhatsApp, mensajes de texto o correo electrónico. ¿Cuáles son los beneficios de la billetera virtual? Disponibilidad de todo tu dinero en cualquier lugar y momento. Evita el contacto físico. Agiliza procesos financieros entre cuentas de entidades bancarias. Algunas e-wallet permiten realizar transacciones de diferentes monedas. Posibilita salir sin dinero en efectivo o dinero plástico como tarjetas de débito y crédito,disminuyendo la exposición a los robos. El panorama expuesto evidencia que, con el uso de la billetera virtual, la época de las largas filas y eterna espera en los bancos ha quedado atrás. ¡Es tiempo de que le des el sí a la modernidad! ¿Qué son los pagos digitales? ¿Cómo crear una billetera virtual? A la gente les encantan sus billeteras virtuales ya que caben en un teléfono inteligente (no es necesario llevar esas billeteras físicas voluminosas) y brindan una seguridad más sólida (en comparación con mostrar una tarjeta de crédito en público). Si has identificado una oportunidad única y deseas crear una billetera digital, debes saber que necesitas desarrolladores e ingenieros especializados. Los principales tipos de billeteras virtuales incluyen extensiones de banca abierta, cerrada, criptográfica y móvil. El desarrollo de la billetera móvil implica muchos trámites legales e implica seguir estrictas normas de seguridad, incluido el Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago (PCI DSS). ¿Cuál es la billetera virtual más usada? En cada continente, existen diversas billeteras virtuales que debes conocer: África MTN Mobile Money Orange Money M-Pesa Asia Alipay WeChat GCash Latinoamérica DaviPlata Tigo Money Norteamérica Google Pay Apple Pay Samsung Pay Si necesitas ayuda o más información, acude a PayRetailers. Te asesoramos para expandir tu negocio en América Latina, porque somos una pasarela de pagos experta en los mercados emergentes y en ofrecer las soluciones de pago que son más convenientes para tus consumidores. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/carrito-compras-e-commerce Blog Uno de los elementos más cruciales que componen un e-commerce es el carrito de compras online , es un lugar y momento en el que nada debe fallar para que se realice la compra. Hay que identificar las necesidades de los clientes para poder diseñarlo y configurarlo de una manera rápida y fácil con el objetivo que aumenten las conversiones. La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 ¿Para qué sirve un carrito de compras en e-commerce? El carrito permite a los clientes comprar más de un producto en un solo pedido, esto ha aliviado los costos de envíos que antes se tenían que hacer por separado. Tiene como función principal realizar ventas ofreciendo al comprador comodidad y seguridad en las transacciones que haga a través del sitio web desde cualquier parte del mundo. Funciona como un carrito de supermercado en donde recorres los pasillos y buscas en cada estante lo que necesitas y lo vas depositando, pero se hace todo por internet mediante un software especializado. Es decir que el carrito de compras en el comercio electrónico es un elemento fundamental en las tiendas electrónicas y en la estrategia de la empresa. La optimización de esta sección influirá en la decisión de compra de los interesados que desean que la transacción sea rápida, de lo contrario van a la tienda de la competencia. Incluir un carrito de compras en la tienda virtual ayudará a tu negocio a organizar, administrar y contabilizar la información para identificar oportunidades de mejora. Mientras que el cliente navega por el sitio web de la empresa necesita ir creando una lista de los artículos que más le interesan de acuerdo con sus necesidades, para posteriormente pagarlos. Es clave tener descripciones claras y fotografías en diferentes ángulos del producto, además de dejar claro el precio todo esto para aumentar el valor de la compra y mejorar la experiencia del usuario. Estos carritos generalmente se implementan en sitios web que funcionan como e-commerce, pero también en páginas en las que aún no se permite pago directo, pero a través de la cesta virtual se pueden hacer pedidos y pagarlos posteriormente. Aumentar la funcionalidad y la facilidad de compra aumentará la satisfacción de las personas que visiten el sitio web. Para agregar esta funcionalidad a la página de nuestro negocio se debe contar con un CMS enfocado en comercio electrónico o contratar profesionales en el área para hacerlo técnicamente y de acuerdo con las necesidades de la empresa y del consumidor final. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Para qué sirve un carrito de compras de e-commerce? Cómo mejorar la conversión de mi carrito de compras Para aumentar la conversión se deben implementar técnicas que mejoren la experiencia de los usuarios. Estos datos se extraerán del análisis que se haga de períodos anteriores, te mostramos algunas de las opciones para hacerlo: Aumentar la velocidad del sitio web y las transacciones. Ofrecer todos los medios de pago. Tener ofertas activas y personalizadas de acuerdo con cada parte de la compra en la que se encuentren los posibles clientes. Hacer más fácil el pago. Realizar pruebas como si fuera un cliente para detectar posibilidades de optimización. Analizar los datos que dejan las visitas y transacciones a través de analíticas con los que podemos conocer, por ejemplo, el número de visitas al sitio en comparación con los usuarios que hacen clic en comprar. Causas de abandono en carritos de compras Un gran porcentaje de clientes que hacen clic en «comprar ahora» o agregan productos al carrito abandonan la transacción y la página. Esto se debe a varios factores, entre ellos, que no se ofrecen todos los medios de pago o que el tiempo de espera entre ventanas es muy largo. Ticket medio del carrito de compras El ticket medio es una métrica muy relevante para el comercio electrónico, porque brinda información de cuanto es el valor promedio de consumo de cada uno de tus clientes. Tener esta información actualizada resulta imprescindible para conocer el gasto medio de cada cliente, con el fin de aplicar estrategias que ayuden a incrementar el dinero gastado en cada compra. La venta cruzada en la que se ofrecen productos relacionados o que le puedan interesar al cliente es una gran opción para lograr este fin. Cómo recuperar carritos de compras abandonados Al analizar e identificar el porcentaje de usuarios, de compras y de abandonos, podemos iniciar un plan de mejora que puede incluir las siguientes acciones: Tener unas fichas de producto y descripciones completas para que el cliente pueda tomar la decisión con toda la información. Es bueno incluir una sección de preguntas de e-commerce frecuentes para aclarar otros aspectos, como las condiciones de envío. Brindar una comunicación en el momento de la compra para aclarar dudas más concretas. Pasarela de pago amplia con todas las formas de pago que usan los clientes. Reducir el número de datos que tienen que introducir antes de realizar la compra. Implementar una estrategia para reducir el número de clics que tienen que hacer los visitantes antes de realizar la transacción. Incluir llamados a la acción para que el cliente sepa dónde debe hacer clic. Es importante ubicarlos estratégicamente y con una frase llamativa. Es posible implementar el guest check out, que es básicamente la compra sin registro en la que solo se piden los datos necesarios para el envío. Tener una estrategia de e-mail marketing para atraer de nuevo a prospectos que ingresaron productos al carrito y no compraron, pero están interesados en nuestro producto o servicio. Muchos negocios optan por ofrecer envío gratis con el fin de reducir los costos del cliente. Usar imágenes reales y de alta calidad. Describir el producto o servicio con sus características verdaderas no exagerar. Se puede mostrar una barra de progreso a medida que el visitante complete una acción Crear sensación de urgencia como indicar a los prospectos que quedan pocas unidades o que el descuento especial se acaba pronto. Lo importante es saber qué es un carrito de compras en una tienda en línea, para integrarlo al desarrollo de la tienda virtual y la estrategia de marketing digital. En PayRetailers te ayudamos a entender más sobre herramientas de pago y a escoger la que mejor se adapte a tus necesidades y a tu presupuesto, para seguir creciendo de la mano de la tecnología financiera. Las mejores plataformas de pago online para Latinoamérica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/cms-ecommerce Blog Llega el momento de expandir tu empresa y debes tomar una elección importante que satisfaga tanto tus necesidades como las de tus clientes. Así es, un CMS para e-commerce que pueda garantizar buenos resultados y respuestas eficientes. En este artículo, te daremos a conocer distintos puntos que te ayudarán a hacer la mejor elección para tu negocio. Entenderás qué es un CMS de e-commerce , qué debe tener el mejor CMS, cómo funcionan estos sistemas y cuáles son los 5 mejores CMS de la actualidad. ¿Qué es un CMS de e-commerce? El Sistema de Gestión de Contenidos ( Content Management System , en inglés) es un software que te permite administrar tu página web. Gestionar sitios grandes o con múltiples funciones puede ser complicado y esta herramienta facilita este trabajo. El contenido que compartes con tus clientes tiene un gran impacto en sus decisiones. Un CMS puede ayudarte a elegir, modificar o crear el contenido adecuado. También proporciona múltiples herramientas para monitorear los resultados . El e-commerce con WordPress es muy versátil y es uno de los sistemas más populares, pero no es el único. Estas aplicaciones son muy eficientes para gestionar páginas online . En este caso, un CMS para e-commerce posee características únicas. Las principales ventajas que puedes obtener al usar un CMS adaptado para tu e-commerce son las siguientes: Múltiples funciones para los negocios digitales. Fácil de usar. Mayor optimización para el SEO . No importa el tamaño del proyecto. Fácil de mantener. Bajo costo. Existen CMS para e-commerce gratis con los que puedes impulsar tu negocio solo por un tiempo. Si de verdad buscas gran eficiencia y estar al día al igual que tu competencia, los mejores CMS funcionan con suscripciones. ¿Qué debe tener el mejor CMS para montar una tienda online ? Si buscas cualquier tipo de orientación para despejar tu búsqueda por un CMS apropiado, ten en cuenta los siguientes consejos: Indicadores para un SEO amigable El posicionamiento orgánico es esencial para todo tipo de empresa. Un buen CMS cuenta con herramientas para el SEO . Sencillo de utilizar o de rápido entendimiento La interfaz debe ser amigable tanto para usuarios experimentados como para los que no lo son. Aprender a utilizar las herramientas fundamentales tiene que ser sencillo. Gestión y administración a través de una interfaz Permitirte realizar los cambios que consideres necesarios de manera sencilla y sin complicaciones es otro punto a favor. Posibilidad de contar con múltiples usuarios Los proyectos grandes requieren de personas especializadas. El uso de diferentes usuarios con distintos roles es una función muy ventajosa. Editor de texto eficiente y online Crear contenido o poder editarlo desde el propio gestor es algo que te ahorrará mucho tiempo. Un CMS profesional debe contar con un editor de gran calidad. Soporte técnico y comunidad de usuarios La respuesta inmediata por parte del soporte técnico y una comunidad activa de usuarios que aporten más funcionalidades son buenos indicadores para una herramienta. Adaptación de diferentes APIs . Un buen CMS te debe permitir implementar las funcionalidades que necesites, aunque sean externas a la propia plataforma. Descubre qué es el procesamiento de pagos para e-commerce ¿Cómo funciona el CMS para el e-commerce ? Este software destinado a las tiendas online puede ayudar en la creación de contenido de todo tipo. Podrías mantener actualizado un catálogo y permitir acceder a toda la información que tus clientes necesiten en el momento adecuado. ¿Cuáles son los mejores 5 CMS para e-commerce? Los CMS e-commerce open source son gratuitos en la mayoría de los casos. Estos no solo aseguran un nulo costo por mantenimiento y herramientas aptas, sino que cuentan con comunidades sólidas. Estos son los 5 mejores CMS para e-commerce con sus ventajas y desventajas: WooCommerce Este CMS existe desde el 2011 y es muy utilizado junto con WordPress. Ventajas de WooCommerce para e-commerce Desventajas de WooCommerce para e-commerce Es gratuito y open source Incluir varios plugins empeora la experiencia del usuario. Genera un entorno seguro para ventas. Los mejores plugins no son gratuitos. Comunidad sólida y gigante. Análisis para las ventas y los diferentes productos. Para usuarios sin conocimientos técnicos. Wix Naciendo en el 2006, Wix es una plataforma que cuenta con una versión gratis y otra con suscripción paga. Ventajas de Wix para e-commerce Desventajas de Wix para e-commerce Inmediatez para crear una página. No es completamente gratuito. Múltiples plantillas en la versión de pago. La migración de contenido es complicada. Interfaz amigable para usuarios sin conocimientos técnicos. Las páginas de Wix son difíciles de indexar para Google. No puedes cambiar la plantilla una vez elijas. PrestaShop Desde 2007, este CMS trabaja perfectamente para la creación de tiendas online . Ventajas de PrestaShop para e-commerce Desventajas de PrestaShop para e-commerce Plantilla base con sistema de carrito. Cuenta con tantas herramientas que puede ser confuso. Gran flexibilidad para cualquier país. La mayoría de los plugins son pagos. Múltiples recursos para monitoreo. Requiere conocimiento en HTML para modificar elementos cruciales. Cuenta con un sistema de facturación. Cuenta con un sistema de facturación. Magento Esta plataforma se encuentra operativa desde el 2008. Es completamente gratuita y de código abierto. Ventajas de Magento para e-commerce Desventajas de Magento para e-commerce Comunidad grande que ofrece apoyo. Requiere de conocimiento técnico para poder adaptarse. La edición gratuita es muy completa. Los mejores plugins están disponibles para la versión de pago. Ofrece su propio servicio de hosting. Puede tener un alto coste para cubrir determinadas necesidades. Shopify Este software, fundado en 2006 por una empresa canadiense, es de los más populares para las tiendas online . Ventajas de Shopify para e-commerce Desventajas de Shopify para e-commerce Sistema POS avanzadas y muy extenso. La suscripción paga desbloquea la totalidad de las funciones necesarias. Es muy eficiente incluso para tráficos grandes. Shopify aplica tarifas por cualquier servicio de pago. Más de 5000 aplicaciones para cualquier funcionalidad. Se enfoca principalmente en mercados de Estados Unidos y Reino Unido. Gran variedad en plantillas disponibles. Capacidades de diseño limitadas. Existe una gran variedad de CMS para e-commerce que puedes elegir para tu negocio. Independientemente de tu elección, el uso de esta herramienta generará un gran valor para tu empresa. Recuerda que en PayRetailers te podemos asesorar con esto y además te facilitamos la mejor plataforma de pagos en la región. ¿Qué son los proveedores de pago o PSP? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/cms-para-ecommerce Blog ¿Cuentas con un software apropiado que ayude a gestionar tu comercio electrónico? Optimiza tu negocio y automatiza correctamente tus ventas escogiendo, con la ayuda de esta guía, el mejor CMS para e-commerce según tus necesidades. La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 ¿Qué es un CMS para e-commerce y cómo funciona? Un CMS (Content Management System) es un software que te da la posibilidad de crear, editar, publicar y modificar contenidos. En otras palabras, es el programa que puede ayudarte a gestionar todo un sitio web. En la actualidad, existen muchas de estas plataformas que ofrecen servicios para crear un comercio electrónico. Entre las más conocidas están PrestaShop, WooCommerce (WordPress), Magento, Wix, Shopify, entre otras. Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify De manera general, la función de estos gestores consiste en administrar, a través de su sistema, los elementos que se encuentran en un sitio de Internet. El formato que presentan es estándar, para que los usuarios efectúen sus funciones de forma sencilla al momento de crear y modificar sus contenidos. Por ello, no es necesario saber de programación para gestionar cada una de las publicaciones de nuestra web. ¿En qué casos es necesario usar CMS en un e-commerce ? Un CMS es necesario en todo comercio electrónico que busque presentar y proyectar de manera óptima los productos que ofrece. Si se piensa en una tienda online grande, con múltiples servicios, estas plataformas son las ideales para crearlas. Pero, también es recomendable para tiendas pequeñas que necesiten implementar múltiples funciones. Escoger el mejor CMS para ti: ¿cómo? Elegir el mejor CMS para tu e-commerce dependerá de que tengas en cuenta una serie de puntos que te mencionaremos a continuación. Es importante también crear un e-commerce este 2021 y gánale a las dificultades económicas 1. ¿Qué tan extenso será el catálogo del comercio? En este sentido, es esencial que manejes una proyección aproximada de la cantidad de productos que ofreces ahora y el que ofrecerás en un futuro. Esto es necesario tenerlo en cuenta, ya que, si tienes pensado un incremento a corto o mediano plazo, deberás usar un CMS que lo pueda soportar. 2. La etapa en que está el e-commerce ¿En qué tipo de proyecto estás trabajando en la actualidad? La respuesta a esta pregunta te llevará a saber la fase en la que se encuentra tu negocio. Puede que estés realizando aún algunas pruebas para medir los resultados de una determinada campaña. O que ya estés montado en un proyecto que, a futuro, pueda generar las ganancias deseadas. Dependiendo de esto, tendrás que definir una opción que no requiera mucha inversión o, por el contrario, que sí lo amerite. Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente 3. Cuánta variabilidad hay en los productos No es lo mismo que ofrezcas un producto que no varíe mucho en sus atributos a otro que sí. Colores, tallas, género, edades, etc., van a generar combinaciones que, al final, resultarán en cantidades de variantes muy altas que no serán beneficiosas si usas un sistema que no ayude a gestionarlas. 4. ¿Venderás a nivel local o internacional? Hay CMS para comercio electrónico que no están capacitados para realizar una buena función en operaciones que abarquen más allá de la frontera donde te ubicas. Se podrían presentar problemas de gestión que incluso podrían llevarte a trabajar doble y a invertir mucho tiempo y recursos fuera de lo planificado. También es necesario que sepas cómo integrar una API de pago para transacciones con tarjetas en tu sitio web. 5. ¿Qué tanto sabes manejar el CMS que vas a utilizar? La experiencia que puedas tener con un determinado sistema de gestión de contenidos te dará una gran ventaja a la hora de escogerlo. Incluso, puede que ya sepas cuál es el mejor CMS para e-commerce y no se te haga difícil escoger entre uno u otro. Con todo, puede que las ventajas que te ofrezca otra plataforma te lleven a querer experimentar en ella. 6. ¿Es necesario conectar un CRM o ERP con el sistema? Algunos tienen que hacerlo para poder manejar los flujos comerciales y de clientes del negocio. En todo caso, es bueno que sepas que la mayoría de los CRM y ERP (Sistema de planificación de recursos empresariales) tienen integraciones con los gestores de contenidos más conocidos o en otro caso, podrás conectarlo vía API . Como recomendación, siempre inclínate por una plataforma que cuente con una integración desarrollada y confiable que se conecte sin complicaciones con tu tienda. ¿Vender online en la nueva normalidad? Así es posible y seguro 7. Los medios que emplearás para atraer tráfico Ten en cuenta los diferentes canales y estrategias que usarás a la hora de decidirte por un CMS. Esto en vista de que todos no cumplen con las mismas funciones. Por ejemplo, unos te servirán para proyectarte, apoyándote en el SEO; otros lo harán a través de otros medios como las redes sociales o campañas de pago. No es una mala idea combinar ambos. Solo ten presente este dato al momento de elegir. 8. La gestión de stock Por motivos de que las leyes en cada país son diferentes, es fundamental que nos preguntemos dónde y cómo gestionaremos el stock . Al escoger un CMS para tu e-commerce , piensa en las necesidades bien concretas que pueden provocar ciertos rubros, en relación a la legislación de la nación donde te encuentras. 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer Tips para usar correctamente un CMS Ya sabes qué es un CMS para e-commerce y cómo funciona . Además de conocer los puntos que debes tener en cuenta para elegir el que más te convenga. Ahora, conoce las mejores prácticas de uso para estos sistemas. Contar con un CMS para e-commerce es vital para el éxito de tu negocio. Desde PayRetailers queremos brindarte todo el apoyo para que logres esta meta. Contáctanos para ayudarte y expandir tu negocio en toda Latinoamérica. Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-digital Blog De seguro has pasado mucho tiempo atendiendo cada pregunta de tus clientes y puede que te encuentres un poco agotado de esto. Te mostramos cómo funciona el comercio digital y cómo te va a ayudar a liberar tiempo y conseguir más clientes. El comercio digital permite a los clientes comprar bienes y servicios a través de una experiencia interactiva y de autoservicio. Incluye las personas, los procesos y las tecnologías para ejecutar la oferta de contenido de desarrollo, análisis, promoción, fijación de precios, adquisición y retención de clientes y experiencia del cliente en todos los puntos de contacto a lo largo del viaje de compra del cliente. Te mostramos las diferencias entre e-commerce y comercio digital. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips ¿Qué es el comercio digital? Para responder a la pregunta de « qué es el comercio digital o electrónico «, debemos dejar claras las diferencias sutiles en cada una de estas modalidades. Las dos se encargan de guiar a los clientes en el proceso de compra a través de las plataformas virtuales. Así se facilita de gran manera encontrar posibles clientes y reducir costos. Este tipo de comercio, aumentó drásticamente desde la pandemia . ¿Qué es el comercio electrónico? Este modelo de negocios tiene como pilar los medios digitales como las redes sociales o las páginas web. En estas plataformas se realiza el contacto con los clientes, la comercialización de servicios y productos. Las ventajas de este modelo, frente a las ventas tradicionales, son: Facilidad de contactar con posibles clientes . Tu negocio no está limitado por las barreras geográficas o temporales. La exposición que tu marca puede alcanzar es inmensa . Y lo mejor, es que los gastos se reducen considerablemente. Tu negocio puede estar abierto todo el día, todos los días. Las herramientas que ofrecen las redes sociales te permiten evaluar la efectividad de las estrategias de comunicación . Puedes implementar rápidamente los cambios que requieras. Atiende a varios clientes al tiempo sin perder ventas. Los métodos de pago son variados. Esto te permite una mayor cobertura y un mayor porcentaje de ventas efectivas. Recuerda utilizar una pasarela de pago confiable. El comercio electrónico ha marcado un punto de quiebre en cómo se vende, pero sigue evolucionando y es hora de darle paso al comercio digital. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿En qué se diferencia el comercio digital? Propiamente, se les llama comercio digital a los procesos del comercio electrónico en los que no se interactúa directamente con un ser humano. Es un proceso de comunicación automatizado , que genera tiempo libre sin dejar de facturar, para que te concentres en otros aspectos vitales de tu proyecto. Algunos de los aspectos que le competen a este tipo de comercio son: Todo lo relacionado con los contenidos que se encuentran tanto en las redes sociales de la empresa, como en su página web. Las descripciones de los productos o de las imágenes utilizadas. El análisis de las métricas y las campañas que pueden derivar de estos resultados. El servicio al cliente . Esto permite adelantar pasos con el cliente y finalizar el proceso de compra sin que intervenga un asesor humano. Entrega de los pedidos en los tiempos acordados y todo el proceso de distribución. Desafíos del comercio digital ¿ Cómo ha cambiado el comercio digital la forma de vender? Es una pregunta que tiene múltiples respuestas. Al implementar esta forma de comercializar se invierte menos tiempo y recursos al vender, pero se pierde el contacto humano directo y esto debe resolverse. ¿Qué desafíos representa el comercio digital para los consumidores? El comercio es más eficiente e inmediato, los costos se reducen y el cliente obtiene el producto o servicio que desea en un menor tiempo. La inmediatez que requiere el consumidor hace que las empresas deban agilizar todos sus procesos para ser competitivas y esto presenta una serie de desafíos: Al cliente le hace falta la calidez de un servicio al cliente . Esta problemática se resuelve prestando atención al modo en el que se piensan las comunicaciones actualmente. Siempre existe un ser humano detrás de los escritos, aunque sean programados en un asistente virtual no humano. El proceso de compra y entrega de los productos debe ser cada vez más rápido. Si tu empresa no está lista para lograrlo, puedes encontrar la estrategia perfecta brindándole al cliente un valor agregado a cambio de su espera. Pueden surgir múltiples detalles a resolver en el proceso de la implementación de estas estrategias. Una vez encuentres las respuestas correctas para tus clientes, será efectivo y muy práctico para ambas partes. Los 5 principales KPI’s de e-commerce que debes conocer Comercio digital en las empresas En este punto, te estarás preguntando cómo hacer un comercio digital para que tu empresa obtenga sus beneficios. Aquí te dejamos un listado de las cosas a las que debes prestar atención: Tu negocio ya se encuentra en internet de alguna forma, analiza su presencia y los canales de comunicación que se encuentran activos. Saca provecho a las redes sociales , son más que solo catálogos para tus productos. Busca que cada cosa que publiques comunique la esencia de lo que ofreces. Deja de responder mensajes y deja que un asistente virtual automatizado se encargue. Busca buenos profesionales que redacten cada una de las posibles interacciones, tu cliente debe olvidar que habla con una máquina. Presta atención a cómo estás dirigiendo la comunicación en tu página web . Aquí puedes captar muchos compradores si usas un concepto adecuado y un par de UX Writers de calidad. No olvides automatizar todo lo referente a pagos, cobros y en general la atención al cliente. Realizar este proceso puede tardar un poco, lo mejor es que lo hagas a conciencia y vayas generando las modificaciones necesarias. Con el paso del tiempo tendrás más clientes a gusto y mucho más espacio en tu agenda. Lo que debes saber para elegir las mejores plataformas e-commerce de tu tienda virtual E-commerce y marketing: siempre de la mano El marketing digital despliega una estrategia efectiva para difundir y avivar el interés en torno a tu negocio de comercio digital. En esencia, es un término amplio que abarca cualquier estrategia de marketing y publicidad en línea. El marketing para comercio digital es un método de promoción de una empresa que vende sus productos o servicios a través de Internet. Los objetivos del marketing de comercio electrónico son atraer tráfico a la tienda en línea, convertir a los visitantes en clientes y retenerlos después de la compra para que consuman, ya sea contenido o un servicio al cliente sobresaliente. Al ser una herramienta compleja, el marketing de comercio electrónico implica muchas estrategias para aprovechar estos fines. Algunos de ellos son: Publicidad de pago por clic (PPC) Optimización para motores de búsqueda (SEO) Marketing web push Marketing en redes sociales (SMM) Marketing de chatbot Marketing de influencers Marketing de afiliación Marketing por correo electrónico Lo que debes saber para elegir las mejores plataformas e-commerce de tu tienda virtual Beneficios del comercio digital Las preguntas del comercio digital irán surgiendo en cuanto pongas manos a la obra, pero es bueno que conozcas las ventajas que te ofrece: Reducción en los tiempos de espera del cliente. Los mensajes automatizados retienen al cliente, despejan sus dudas y le hacen sentir que su tiempo vale. No es necesario que te encargues de los cobros personalmente. Reduces gastos en personal y tiempo. Los costos de tu empresa disminuyen y aumentan las ventas . Estos son los beneficios más importantes que puedes ver desde que empiezas a implementar las estrategias y a entender cómo funciona el comercio digital . Recuerda automatizar todas las funciones de tu negocio, incluyendo el pago. Para esto, la pasarela de pago PayRetailers te permite gestionar de manera simple estos procesos. ¿Cuáles son los 6 tipos básicos de comercio digital? En general, cuando pensamos en comercio digital, pensamos en una transacción comercial. Sin embargo, y aunque esta idea es correcta, podemos ser más específicos y dividir realmente el comercio electrónico en seis grandes tipos, todos ellos con características diferentes. Empresa a empresa (B2B) De empresa a consumidor (B2C) Consumidor a consumidor (C2C) De consumidor a empresa (C2B) De empresa a administración (B2A) Consumidor-Administración (C2A) 1. De empresa a empresa (B2B) El comercio electrónico entre empresas (B2B) engloba todas las transacciones electrónicas de bienes o servicios realizadas entre empresas. Los productores y los mayoristas del comercio tradicional suelen operar con este tipo de comercio electrónico. 2. De empresa a consumidor (B2C) El tipo de comercio electrónico Business-to-Consumer se distingue por el establecimiento de relaciones comerciales electrónicas entre empresas y consumidores finales. Corresponde a la sección minorista del comercio electrónico, en la que normalmente opera el comercio al por menor tradicional. Si lo comparamos con la compra al por menor en el comercio tradicional, el consumidor suele disponer de más información en cuanto a contenidos informativos y también está muy extendida la idea de que va a comprar más barato, sin renunciar a un servicio de atención al cliente igualmente personalizado, además de garantizar una rápida tramitación y entrega de su pedido. 3. De consumidor a consumidor (C2C) El comercio electrónico de consumidor a consumidor (C2C) engloba todas las transacciones electrónicas de bienes o servicios realizadas entre consumidores. Generalmente, estas transacciones se llevan a cabo a través de un tercero, que proporciona la plataforma en línea donde se realizan realmente las transacciones. 4. De consumidor a empresa (C2B) En el C2B se invierte por completo el sentido tradicional de intercambio de bienes. Este tipo de comercio electrónico es muy común en proyectos basados en crowdsourcing. Un gran número de individuos ponen sus servicios o productos a disposición de empresas que buscan precisamente este tipo de servicios o productos. Ejemplos de estas prácticas son los sitios en los que diseñadores presentan varias propuestas para el logotipo de una empresa y en los que sólo una de ellas es seleccionada y efectivamente comprada. Otra plataforma muy habitual en este tipo de comercio son los mercados que venden fotografías, imágenes, medios y elementos de diseño libres de derechos, como iStockphoto. 5. De empresa a administración (B2A) Esta parte del comercio electrónico engloba todas las transacciones realizadas en línea entre las empresas y la administración pública. Se trata de un ámbito que implica una gran cantidad y variedad de servicios, sobre todo en áreas como la fiscal, la seguridad social, el empleo, los documentos y registros legales, etc. Este tipo de servicios ha aumentado considerablemente en los últimos años con las inversiones realizadas en administración electrónica. 6. Consumidor-Administración (C2A) El modelo Consumidor-Administración engloba todas las transacciones electrónicas realizadas entre particulares y la administración pública. Ejemplos de aplicaciones Educación: difundiendo información, formación a distancia, etc. Impuestos: presentación de declaraciones fiscales, pagos, etc. Sanidad: citas, información sobre enfermedades, pago de servicios sanitarios, etc. En PayRetailers te ayudamos a llegar a más clientes en América Latina en cualquier tipo de comercio digital. Estamos preparados para tomar tus desafíos de pago y convertirlos en oportunidades globales. ¡Contáctanos! América Latina, entre los mercados más prometedores del mundo en innovación y emprendimiento Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-electronico-b2b Blog ¡La gente está llamando al comercio electrónico B2B la próxima frontera del comercio electrónico y no están equivocados! Los expertos estiman el valor del mercado global de comercio electrónico B2B en 12,2 billones de dólares . Eso es más de seis veces el valor del mercado B2C. Ya sea que estés buscando expandir tu tienda B2C a un híbrido B2B/B2C, o si deseas escalar tu negocio B2B de comercio electrónico actual, necesitas una plataforma de comercio electrónico B2B en la que puedas confiar. ¿Qué es el comercio electrónico B2B? En pocas palabras, el comercio electrónico B2B, también conocido como comercio electrónico mayorista, es un comercio electrónico entre clientes comerciales, a diferencia de entre una empresa y un cliente privado (B2C), como tú, cuando compras en cualquier e-commerce. El comercio electrónico B2B ofrece muchos beneficios distintos a los vendedores, como la capacidad de llegar a un subconjunto completamente nuevo de clientes (negocios), optimizar sus procesos de ventas para que su negocio sea más eficiente y rentable, y aprovechar la big data. ¿Qué tipos de comercio electrónico existen? Aunque ya te explicamos en particular sobre el comercio electrónico B2B, es lógico pensar que existen diferentes tipos de comercio electrónico . Cada uno se adapta a necesidades específicas para aportar un resultado seguro y práctico. Los principales son: B2B ( Business to Business ) Este tipo de comercio electrónico está dirigido a transacciones mayoristas entre proveedores y negocios. Los canales de transferencia monetaria se rigen bajo fundamentos de seguridad elevados que disminuyen riesgos y costos. Con esta modalidad pueden realizarse envíos de cantidades importantes de dinero, de manera fácil y rápida. Algunos ejemplos de e-commerce B2B online pueden ser tiendas como Boards & More, Medux, Keller, Kippie y Zijistra. B2C ( Business to Consumer ) Este canal de comercio es el más común , ya que la empresa genera una conexión directa con el cliente final. Plataformas de este estilo permiten que tú como usuario, por ejemplo, puedas efectuar compras donde sea y cuando sea. Con un modelo comercial de este estilo, se disminuyen los tiempos de transacción significativamente. B2E ( Business to Employee ) El comercio electrónico de empresa a empleado ha sido una adición reciente a las plataformas de transacción. Es un modelo comercial que se rige por un canal directo para ejecutar pagos, de parte de una empresa hacia sus trabajadores. C2C ( Consumer to Consumer ) El comercio entre consumidores es un procedimiento más recurrente entre usuarios. Aquí se efectúan procesos de demanda de productos de segunda mano, en servidores particulares. Este apartado comercial ha aparecido gracias a la expansión del comercio electrónico a nivel global. G2C ( Government to Consumer ) Con esta modalidad las instituciones públicas ahorran bastante tiempo, en cuanto a atención de cliente. Los pagos suelen ser automatizados y se emplean para gastos de servicios públicos o bancarios, si así se requieren. Son el método de comercio electrónico más seguro, ya que el Estado interviene de forma directa en las operaciones. ¿Por qué iniciar un e-commerce? Ventajas y desventajas de tener un e-commerce B2B Antes de elegir cuál es el tipo de comercio electrónico B2B para ti, es importante que tengas en cuenta algunos aspectos. Si bien el e-commerce es un método económico ideal para tiendas y plataformas web , existen algunos conceptos que deben estudiarse. Ventajas del comercio electrónico B2B Desventajas del comercio electrónico B2B Conveniencia: el comercio B2B a menudo se realiza en línea, donde las empresas anuncian sus productos y servicios, permiten demostraciones y facilitan la realización de pedidos al por mayor. Proceso de configuración más complejo: se requiere una investigación exhaustiva para publicitar negocios potenciales, configurar un sistema de pedidos personalizado y adaptarse cuando las ventas son decepcionantes. Mayores ganancias : los números de pedido más grandes conducen a mayores ventas potenciales y más efectivo para los vendedores B2B. Límites a las ventas: si bien las empresas B2B pueden vender mucho, pierden ventas potenciales a clientes individuales. Gran potencial de mercado: desde software comercial y servicios de consultoría hasta materiales a granel y maquinaria especializada, los vendedores B2B pueden dirigirse a un gran mercado de empresas de todas las industrias. Necesidad sobresalir para vender en un mundo B2B : los vendedores a menudo necesitan reducir los precios y encontrar formas especiales de captar la atención de las empresas para tener éxito en el mercado. Seguridad mejorada: dado que las ventas generalmente se rastrean digitalmente, también es más seguro que los vendedores B2B puedan rastrear y monitorear sus resultados financieros. Se necesita experiencia especial en pedidos: se debe presentar la información de productos y servicios de forma clara, ofrecer demostraciones o consultas en línea y utilizar formularios de pedido con las opciones adecuadas para las cantidades y cualquier personalización especial necesaria. Cuáles son las diferencias entre comercio electrónico para C2C y B2B Ya que sabemos a mayor profundidad qué es el comercio electrónico B2B, podemos realizar comparaciones con otros tipos. En este caso el comercio C2C tiene muchas diferencias entre la modalidad antes mencionada. Diferencias entre comercio electrónico para C2C y B2B Modelos diferentes B2B es un modelo en el que las empresas compran bienes y servicios entre sí. C2C significa consumidores que participan en el comercio entre sí, generalmente en un entorno en línea, es decir, una persona decide vender por una plataforma abierta a otras personas. Legalidades Requiere papeleo y documentación como un contrato y una firma. No requiere ningún trabajo legal porque no representa a una organización. Estrategia para colocar precios Los fabricantes y mayoristas tienden a utilizar precios basados en costos. Los minoristas suelen implementar precios dinámicos o basados en la competencia. No se necesitan métodos de fijación de precios tradicionales y se utiliza la discriminación de precios y la negociación. Escala de Operaciones En su mayoría, funciona en una gran escala de producción. De tamaño relativamente pequeño debido a la cantidad de producción que posee el vendedor. Ejemplos exitosos de e-commerce B2B Hemos revisado las mejores plataformas de comercio electrónico B2B disponibles en la actualidad. A continuación, compartimos contigo las cuatro mejores opciones: 1. Shopify Plus Shopify Plus es una oferta de plataforma de comercio electrónico B2B de Shopify, una de las plataformas de comercio electrónico más destacadas del mundo, con más de un millón de sitios web de comercio electrónico. Con Shopify Plus, los comerciantes pueden administrar las ventas B2B y B2C desde la misma plataforma. Las características destacadas incluyen integraciones de ERP y CRM, más de 100 proveedores de pago y capacidades de personalización y optimización de conversión. Shopify Plus está disponible en todo el mundo y es compatible con todas las monedas e idiomas internacionales. 2. BigCommerce La plataforma de comercio electrónico B2B de BigCommerce es popular entre los vendedores que desean una solución fácil de integrar. Ese es uno de los puntos clave de venta de BigCommerce, con integraciones con ShipperHQ, BrightPearl y otros. Los comerciantes pueden crear tarifas de envío personalizadas para compradores B2B y sincronizar datos en su CRM, ERP, OMS y otras plataformas. Los compradores pueden replicar la facilidad de un clic de Amazon con herramientas de generación de cotizaciones y reordenación inmediata. Está disponible en todo el mundo. 3. Oracle SuiteCommerce Parte de la familia Oracle NetSuite, SuiteCommerce ha sido reconocida por Forrester como una plataforma de comercio electrónico B2B líder para organizaciones medianas. SuiteCommerce ofrece un conjunto completo de herramientas para optimizar las compras, la facturación y el soporte para clientes B2B. Los comerciantes pueden administrar tanto B2B como B2C desde la misma plataforma de comercio electrónico basada en la nube. Si bien es más popular entre los comerciantes de EE.UU., SuiteCommerce está disponible en todo el mundo. 4. B2B eCommerce de Magento Magento B2B Commerce es otra popular plataforma de B2B e-commerce de código abierto, que ofrece innumerables integraciones y una gran biblioteca de extensiones. Magento B2B Commerce incluye todas las funcionalidades clave de la plataforma de comercio B2C de Magento, con características adicionales para vendedores B2B que administran múltiples marcas y cuentas de socios. Por ejemplo, los compradores B2B pueden ingresar SKU o cargar CSV para realizar pedidos rápidamente en su tienda. Está disponible en todo el mundo. Ahora que conoces qué es el comercio electrónico B2B estamos seguros de que utilizarás esta información a tu favor. Hacer crecer un negocio es una tarea ardua, que requiere de inteligencia y estrategia. Al saber cuál es el tipo de comercio electrónico B2B ideal para ti, podrás crear un plan de acción que se ajuste a tus necesidades. Es importante documentarse sobre los cambios que existen en el mercado, para poder generar predicciones basadas en hechos. Con todo esto en manos, las fronteras de tu empresa crecerán hacia límites que no habías podido ni imaginar. Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-electronico-b2c Blog El comercio electrónico B2C es una actividad creciente. Tan solo en Latinoamérica , se pronostica que esta forma de hacer negocios generará más de 15,29 billones de USD durante este 2023. Esto representa un aumento de aproximadamente el 360 % comparado con los 3,3 billones registrados en 2018. Lo anterior nos demuestra que el modelo B2C (Business to Consumer) es exitoso y muy lucrativo. No obstante, consideramos indispensable que estés familiarizado con las tendencias más recientes, pues esto te permitirá llevar tu negocio al siguiente nivel. Por estos motivos, en este artículo te presentaremos algunas técnicas y herramientas que te ayudarán a mejorar tus ventas y lograr tus objetivos. Marketing digital para PYME: cómo armar una buena estrategia ¿Cómo elegir la plataforma de comercio electrónico B2C adecuada para tu negocio en línea? El entorno digital de tus negocios B2B (Business to Business) y B2C puede ayudarte o perjudicarte a la hora de posicionarte en el mercado, ya que entre más facilidad tenga un cliente al momento de adquirir tus productos o servicios, mayores serán las probabilidades de que regrese contigo. Hoy en día, existen distintos tipos de plataformas con servicios adaptados a todo tipo de necesidades. Si no sabes por dónde comenzar, puedes aplicar estos consejos: Cuáles son tus objetivos. El servicio que elijas va a depender de qué buscas como empresa, por ejemplo, atraer nuevos clientes o posicionar tu marca. Revisa tu presupuesto. En este punto, debes considerar las ventajas y limitaciones de las plataformas gratuitas y si estás pensando en optar por una de paga, considera el porcentaje que estarás destinando a la misma y cuáles son los beneficios que te da. Elige el mejor servicio. Es importante que tu plataforma tenga un entorno amigable e intuitivo, para que sea más fácil al momento de usarse. PayRetailers WooCommerce plugin: una integración fácil y rápida para operar en latinoamérica La importancia del SEO en el comercio electrónico B2C: cómo mejorar tu visibilidad en línea Sabemos que los usuarios siempre se quedan en la primera página al momento de buscar cualquier producto o servicio en la web. Este comportamiento se debe a la dinámica con la que funciona la World-Wide-Web y a la idea de que en internet todo es rápido. No nos extrañe que en el comercio B2C esto sea un factor determinante . Por estas razones, a continuación, te damos algunos consejos que puedes tomar para mejorar tu emprendimiento a través del SEO (Search Engine Optimization o Optimización para motores de búsqueda) que te permitirá intentar estar en los diez primeros lugares cuando las personas buscan ya sea en Google o Bing. Invierte en la búsqueda de las palabras clave correctas. Utiliza una URL coherente y en congruencia con tus palabras clave. Tu página debe contar con una versión para el teléfono celular. Siempre mantente al tanto de lo que está realizando tu competencia. Haz uso de encabezados para que la información que presentes esté más organizada y entendible. Busca que el contenido de tu página aporte valor a tus clientes. Utiliza imágenes que vayan de acuerdo al contenido e información. El tiempo de carga de tu página web debe ser el menor posible. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente El impacto de las redes sociales en el comercio electrónico B2C: cómo aprovecharlas para aumentar tus ventas En Latinoamérica, se emplea un promedio de 212 minutos al día en redes sociales . Con esta perspectiva, te recomendamos lo siguiente para que mejores tu posicionamiento en ellas: La interacción es la base. Antes de querer concretar una venta, es importante que tus clientes te conozcan: organiza distintos tipos de interacciones, pueden ser historias, encuestas o pláticas en vivo para entablar una conversación. Aporta información que sea de utilidad. Siempre pregúntate de qué forma puedes ayudar a tu cliente para generar publicaciones que vayan en esa función: consejos, tips o tutoriales son de gran ayuda para decirle a tu público que quieres servirle y no solo venderle. Sé constante y apégate a un horario. Mantén actualizadas todas tus redes sociales y programa la información de manera que vaya generando una costumbre en tus seguidores. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling La experiencia del usuario en el comercio electrónico B2C: claves para fidelizar a tus clientes Uno de los objetivos que debe tener el modelo B2C es lograr que sus clientes quieran regresar una y otra vez. Sabemos que es una tarea muy complicada, sin embargo, los beneficios de contar con una cartera que se mantenga fiel a tu marca te ayudará a crecer a través de las recomendaciones. A continuación, te dejamos varios puntos clave que debes tomar en cuenta para cuidar al bien más preciado de tu empresa: los clientes. Mejora la atención. Pon atención a sus opiniones, quejas y sugerencias, pues te darán todas las pautas para mejorar. Haz que se sientan escuchados aplicando las recomendaciones que te dejen. Incentiva la repetición de compra. A través de cupones, descuentos, bonos o premios, puedes lograr que tus clientes quieran regresar y seguir comprando. Marketing relacional. Este punto trata de que conozcas tanto a tu cliente que puedas adelantarte a sus necesidades antes de que él las sepa. Uno de los ejemplos business to consumer de este apartado, es Spotify, quien a través del análisis de la información puede recomendar playlists y artistas con una probabilidad de aceptación muy alta. Gestión de quejas. Finalmente, debes crear un proceso para gestión de quejas que te ayude a dar una pronta solución a cualquier inconveniente que se pueda presentar. Recuerda que las malas experiencias llegan a generar una mala reputación. Cómo llevar una buena optimización de ventas en tu negocio La seguridad en el comercio electrónico B2C: cómo proteger a tus clientes y evitar fraudes en línea Finalmente, la seguridad de tu página web es un punto en el que no debes escatimar. El robo de identidad, suplantación, robo de información personal o bloqueos de las páginas están a la orden del día. Para que puedas ofrecer a tus clientes una plataforma a prueba de virus o ataques, debes considerar activar varios protocolos: Implementar seguridad de varias capas. Adquirir certificados para cifrar la información desde y hacia tu página. Protocolos HTTPS para que tu web esté segura. Siempre mantén actualizado el software. Vigila que tu pasarela de pagos esté apegada a los requisitos de seguridad. Para garantizar el éxito del comercio electrónico B2C , es importante contar con una pasarela de pagos que ofrezca distintos medios para que tus clientes puedan llevar a cabo la compra sin ningún percance. En PayRetailers te ofrecemos opciones de pago nacionales e internacionales, reduciendo así el riesgo de abandono. Aumenta tus ventas con nuestra ayuda. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-electronico-pandemia Blog El comercio electrónico en pandemia se ha convertido en pilar fundamental para el desarrollo y sostenimiento económico de muchas personas a nivel mundial. En el 2019 ninguno de nosotros estábamos al día con los eventos acontecidos en China. La desinformación y la falta de cuidado nos confinaron rápidamente. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Además, los tiempos cambian constantemente. Las personas y sus necesidades cambian de una temporada a otra y de una región a otra. De igual manera lo hacen las tendencias. Son estadios temporales que se rigen por patrones de conducta y es por esto que, si tu intención es crear un e-commerce post pandemia, te recomendamos tomar nota de la siguiente información. Comercio electrónico en pandemia: Latinoamérica ¿Qué es el comercio electrónico y que se puede vender? Si deseas saberlo con certeza, aquí te explicaremos brevemente de qué trata. El comercio electrónico es entendido como un modelo de negocios enfocado en la oferta de productos o servicios por medio de las herramientas electrónicas. Este tipo de transacciones pueden ser realizadas a través de páginas o sitios web y vender en las diferentes redes sociales . Año tras año el e-commerce crece exponencialmente y Latinoamérica no se queda atrás. Por el contrario, se ha ido posicionando en los primeros lugares. La pandemia ha sido un factor determinante a la hora de generar ese gran impacto latinoamericano en el comercio electrónico. El confinamiento obligó a millones de personas a buscar maneras de generar ingresos que les permitieran subsistir sin tener que salir de sus hogares. En Latinoamérica los pagos en comercios electrónicos aumentaron en gran medida con relación a los años anteriores a la pandemia. Y eso no es todo. Se prevé que en los próximos cinco años esa curva siga en aumento. Lo cual sugiere un buen panorama para la creación de nuevos e-commerce. Cómo llevar una buena optimización de ventas en tu negocio Pagos electrónicos: la nueva forma y principales pasarelas Pensar en comercio electrónico y pandemia es uno de los principales motivos para implementar pasarelas de pagos seguras y confiables en tu página web. Una pasarela de pago es un servicio que se instala en tu tienda online con el fin de recaudar los pagos de tus clientes. Funcionan como puentes entre el sitio web y la entidad financiera. A continuación, te mostraremos algunas de las más reconocidas y confiables: PayRetailers Nuestro expertise está en ayudar a comerciantes internacionales a operar en América Latina, facilitándole a sus clientes procesos de pagos fáciles y seguros. Amazon Pay es el servicio de pago que Amazon creó para sus usuarios. Es seguro e ideal para todo tipo de negocio gracias a su fácil manejo. La pasarela de Mercado Pago es muy útil para los comerciantes latinoamericanos. Contiene un sistema antifraude y puede ser utilizada en diversos portales web. BlueSnap contiene gran variedad de formas de pago y puede ser utilizada a nivel global. También puede ser empleada por cuentas comerciales o empresas minoristas. Una de las más conocidas en todo el mundo es PayPal . Acepta todo tipo de cuentas y tarjetas de crédito. Asimismo, permite a trabajadores independientes manejar sus cobros. Pros y contras de pagar con tarjeta de debito por internet Tendencias digitales para negocios Reconocer la importancia del comercio electrónico en la pandemia, en algunas de las tendencias digitales para este año, es un paso fundamental para la creación de un negocio. Algunas de estas incluyen la gestión empresarial enfocada en la productividad como primer campo de desarrollo. Y esto se debe a la alta demanda del mercado. La gestión empresarial se oferta a través de plataformas digitales y en redes sociales, por medio de personas capacitadas en el área. El principal objetivo de un negocio enfocado en la alta productividad sienta sus bases en el apoyo mutuo para organizaciones y empresarios independientes. Seguido de esto, la salud y seguridad en el trabajo son pieza fundamental para el sostenimiento de una empresa. Estas se relacionan con el área de la psicología. Una idea de e-commerce pensado en esta área busca brindar seguridad y confiabilidad a los directivos y empleados de una compañía, que enfrentan problemas de tipo psicosocial. Por otro lado, las ventas de productos por medio de redes sociales o tiendas virtuales es una tendencia que crece día tras día. Aprende cómo optimizar tus ventas, aquí. Dichas ventas abarcan desde productos alimenticios hasta productos para el ocio. Es un campo amplio que permite la generación de nuevas ideas. Marketing digital para PYMES: cómo armar una buena estrategia Prospectos para el 2022 En primera medida es necesario evaluar: ¿cuál fue el crecimiento del mercado virtual en tiempo de pandemia? Con esto, se puede determinar cuál o cuáles serán los prospectos de negocio para el próximo año. En ese sentido, se ha evidenciado un incremento significativo y positivo en materia de comercio electrónico a nivel global y principalmente para las empresas minoristas o independientes. Algunos de los pilares que sostendrán la economía para el año 2022 se prevé que abarquen áreas de diversa índole como: El marketing digital La venta directa al consumidor Los videos y podcast como herramientas de contenido y ventas La implementación de IA (Inteligencia Artificial) para Latinoamérica, entre muchos otros. Factores de pagos que impulsan el crecimiento del comercio electrónico en América Latina Más allá de la presión obvia de los cierres y los minoristas electrónicos que abren sus plataformas a los comerciantes latinoamericanos que buscan el comercio electrónico para compensar una gran caída en sus negocios, un cambio en los métodos de pago es otro factor importante para impulsar la evolución del comercio electrónico. Hasta hace poco, la mayor barrera para el comercio electrónico en el ámbito de los pagos en Latinoamérica era el acceso, es decir, no tener un método de pago. Los consumidores simplemente no tenían una tarjeta de crédito o débito para realizar transacciones en línea. Ahora se puede afirmar con total seguridad que, en la mayoría de los mercados de América Latina, para la mayoría de los adultos de la región, esta barrera se ha eliminado de manera efectiva. Hoy en día, con el auge de la facilidad para integrar una pasarela de pago , las Fintechs, las billeteras digitales y los neobancos que ofrecen una tarjeta de débito o prepago virtual o física habilitada para el comercio electrónico en cada país o para pagos transfronterizos (a la que puede acceder sin ninguna calificación), ha permitido a los consumidores latinoamericanos la oportunidad de no depender de un banco para hacer sus pagos web . No tienen que mostrar un saldo mínimo. Como tal, se eliminó la barrera de pagos para millones de consumidores en la región. Según el portal Americas Market Intelligence, el volumen de comercio electrónico en América Latina superará los USD $ 270 mil millones en 2021 y presentará una tasa de crecimiento anual compuesta (CAGR) del 30% hasta 2024. En 2024, el volumen de comercio electrónico en América Latina será de USD $ 592 mil millones. Entre 2021 y 2024, los segmentos de comercio electrónico de más rápido crecimiento en América Latina serán: Juegos de azar Plataformas de streaming Marketplaces Tips para crear tu comercio electrónico en pandemia Crear un comercio electrónico en pandemia no es tan descabellado como lo parecía en un principio. Esto ha obligado a las personas a generar nuevas ideas de negocio. Por eso te recomendamos hacer una proyección de escenarios prospectivos que te permitan moldear estrategias para solventar posibles obstáculos en el futuro. No olvides tener muy claro cuáles serán los pilares de tu empresa. Sé empático con tus clientes o audiencia para lograr el posicionamiento que buscas. Antes de crear el contenido de tu e-commerce revisa y analiza cómo se encuentra tu competencia. Evalúa los posibles márgenes de error y corrígelos a tiempo. Adicionalmente, sé lo más original y auténtico que puedas. No trates de imitar el contenido o las expresiones de otro porque no estarás reflejando una esencia real. Recuerda que el comercio electrónico en pandemia ha sido uno de los rubros más buscados y que más ha crecido y del que TIENES que hacer parte. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips de expertos Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-inteligente Blog El comercio inteligente es un nuevo paradigma productivo en tendencia. Su fundamento es una inteligencia comercial que va más allá del ejercicio de compra y venta que realizan los consumidores. Pues, hace un registro de ese procedimiento para optimizar futuras compras. Las redes sociales y las tecnologías novedosas son las herramientas empleadas para tal fin. Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes ¿Cómo aplicar el comercio inteligente en mi negocio? Ernst & Young determinó que el comercio inteligente incluye dos factores fundamentales: un proceso de compra simplificado y un sistema de comunicación mejorado entre el cliente y el minorista. El comercio inteligente se basa en un tipo de tecnología colaborativa que permite a las empresas realizar fácilmente un seguimiento de los datos de los clientes, planificar estrategias de marketing e interactuar directamente con los clientes. Tiene como objetivo integrar el sitio web, la tienda física y los perfiles de redes sociales de una empresa para crear un proceso de cumplimiento optimizado y una presencia activa en varios canales. El Smart Commerce o comercio inteligente es un concepto que define una dinámica virtual para las empresas en las nuevas tecnologías. La mejor forma de aplicarlo es la tendencia multicanal. Es decir, usar otros espacios fuera de la propia web y tiendas electrónicas explorando opciones novedosas de publicidad y mercadeo. Una de las estrategias actuales es considerar las conductas del consumidor en internet . Una de estas conductas es la búsqueda de ofertas. Si una empresa reconoce este tipo de indagaciones, puede crear una estrategia de ventas que la beneficie. Un negocio que considere actuar con inteligencia comercial debe tener en cuenta profesionales específicos que organicen y dinamicen el mecanismo de una infraestructura virtual . Tales oficios son: Gerenciar proyectos. Analizar la calidad de datos. Administrar datos. Administrar metadatos. Representación de negocio. Desarrollar aplicaciones. Experiencia en inteligencia de negocios. Diseñar infraestructura. Experiencia en minería de datos. Administrar base de datos. Desarrollar procesos. Puede parecer una lista muy larga, sin embargo, para que los resultados cumplan las expectativas debe ser tomada en cuenta. Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica Primeros pasos para implementar comercio inteligente Los pasos para que sea eficiente, son diversos. En principio debe tomar en cuenta ciertas estrategias y sistemas que le den forma a un diseño empresarial virtual . Pues, en ese proceso se tomarán en cuenta los puntos fuertes y débiles de una compañía. Son cinco los pasos esenciales para efectuarlo: Suministro de datos . Tomar datos de fuentes diversas como las redes sociales, correos electrónicos o formularios. Análisis de datos . También conocido como minería de datos, pues estos se recopilan y se examinan de acuerdo con las tendencias o a las necesidades. Tanto en el presente como en proyecciones futuras. Evaluación de riesgos . En este paso una empresa reconoce las pérdidas que está presentando y que presentará. Con esta información se toman decisiones corporativas importantes. Pues, está expuesto un panorama de posibilidades. Contextualización de datos . Se expone una situación que informa de los datos filtrados. Los más relevantes son utilizados para diseñar una estrategia de negocio. Se toman en cuenta los resultados arrojados por el algoritmo. Soporte de decisiones . Se usan los elementos que están afectando la rentabilidad de la empresa. Pueden ser las transformaciones de las tendencias del mercado o un rendimiento bajo en el personal. A partir de ahí se toman las decisiones más acertadas para el desempeño del negocio. Acelera la escalabilidad de tu negocio de e-learning en América Latina Aspectos clave del smart commerce Es importante que antes tengas claros los objetivos que la empresa necesita alcanzar, para ello toma en cuenta los aspectos clave más relevantes: Plan estratégico de inteligencia de negocios : podrás evaluar el desempeño para observar las fallas y mejorarlas con una buena toma de decisiones. Por tratarse de un plan, se requiere que las metas a alcanzar estén claras. Considerar los elementos con los que se cuenta y descartar otros. Instaura indicadores de rendimiento : un manejo óptimo de datos permite que tu empresa pueda examinar con indicadores su rendimiento. Los datos deben evaluar la empresa de forma general y de forma detallada, rastreando cada área específica. Haciendo que coincidan con las metas propuestas. Provee un personal capacitado : es una necesidad que tu personal esté en capacidad de comprender la importancia de los datos. Cada una de las áreas debe tener un control de información que beneficie las funciones que le corresponde. Los encargados de dirigir cada área deben ser competentes para reconocer deficiencias y observar oportunidades en los datos que recibe. 4. Organiza un equipo de inteligencia comercial : debes tener un equipo de expertos con el que puedas hacer evaluaciones generales del rendimiento corporativo. Con un equipo así, se hacen reformas o se cambian ciertos mecanismos de las estrategias instauradas, si los datos están demostrando pérdidas. ¿Qué es logística e-commerce? Conceptos básicos para conocer más Ejemplos de comercio inteligente Algunas empresas que lo han implementado a su favor son las siguientes: Coca-Cola Bottling Company : es el socio mayoritario independiente para embotelladoras de Coca-Cola. Los informes manuales no permitían tener datos en tiempo real. Esto evitaba que se observaran las necesidades en compra y venta con un mínimo margen de error. Por tal razón, el equipo de inteligencia comercial de la compañía automatizó la reproducción de los informes. El tiempo de respuesta se redujo enormemente y pudieron tomarse decisiones convenientes en tiempo real. Wal-Mart : esta corporación de autoservicio a nivel mundial ha logrado ser un líder con el Smart Commerce. Realiza medición de datos para determinar la cantidad de visitantes, los potenciales clientes , el recorrido que los clientes hacen en puntos específicos de sus tiendas. Esto les ha permitido fidelizar a sus clientes y atraer otros continuamente. Toyota Motor Corporation : esta empresa automotriz instaló sistemas para gestionar la información. Con ello logró la reducción de gastos de producción . También pudo optimizar los encargos recibidos para que las entregas fueran despachadas sin retraso. De esa manera ha podido abastecer en poco tiempo a muchos clientes. Netflix : esta plataforma de streaming ha sido capaz de analizar millones de datos a nivel mundial. Su objetivo es conocer los gustos de sus usuarios . De ese modo, recomienda sus productos. Cada película o serie en el inicio de la cuenta del usuario ha sido registrada por un algoritmo de preferencias. Sistema de procesamiento de transacciones Ventajas y desventajas de aplicar el comercio inteligente Entre las ventajas del smart commerce podemos destacar: Rapidez y sencillez en los análisis. Procesos ágiles. Enfoque de lo general a lo particular. Visibilidad de las áreas o pequeños puntos débiles. Incremento productivo. Entre las desventajas smart commerce podemos mencionar: Gasto en personal capacitado y programas virtuales de análisis. Dificultad para almacenar grandes cantidades de datos. Inversión de tiempo para recopilar datos y observar los resultados. Implementa el comercio inteligente con la ayuda de PayRetailers . Enfoca las necesidades de tu empresa. Actúa en el presente con modelos innovadores de producción . En el futuro, tu negocio debe mantenerse competitivo en el mercado. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comercio-movil Blog El comercio electrónico móvil o m-commerce ha experimentado un crecimiento exponencial en los últimos años y se ha convertido en una parte fundamental del comercio electrónico. Los consumidores utilizan cada vez más sus dispositivos móviles para realizar compras en línea de forma rápida, conveniente y personalizada. Con el tiempo, la entrega de contenido a través de dispositivos inalámbricos se ha vuelto más rápida, segura y escalable. Como resultado, el comercio móvil ha crecido rápidamente. ¿Pero qué es el comercio móvil? La mejor plataforma e-commerce para tu tienda virtual ¿Qué es el comercio móvil o m-commerce ? El comercio móvil o m-commerce se refiere a la realización de transacciones de compra y venta a través de dispositivos móviles, como smartphones o tablets , utilizando aplicaciones o navegadores webs móviles. Es una forma de comercio electrónico que ha experimentado un crecimiento exponencial en los últimos años, impulsado por la creciente penetración de dispositivos móviles en todo el mundo y la comodidad que ofrecen para realizar compras en línea de forma rápida y conveniente. ¿Diferencias entre e-commerce y m-commerce ? Aunque ambos términos se refieren a la compra y venta de productos o servicios a través de medios electrónicos, existen algunas diferencias clave entre el e-commerce (comercio electrónico) y el m-commerce (comercio móvil). El e-commerce se realiza principalmente a través de dispositivos de escritorio, como computadoras portátiles o de escritorio, utilizando navegadores web tradicionales. Por otro lado, el m-commerce se realiza exclusivamente a través de dispositivos móviles, como smartphones o tablets , utilizando aplicaciones o navegadores webs móviles optimizados para pantallas más pequeñas. Una de las principales diferencias entre el e-commerce y el m-commerce es la experiencia del usuario. El m-commerce se caracteriza por su portabilidad y conveniencia, ya que permite a los consumidores realizar compras en línea en cualquier momento y lugar con su dispositivo móvil. Además, el m-commerce suele estar vinculado con la ubicación del usuario, lo que permite ofrecer ofertas y promociones personalizadas basadas en la geolocalización del usuario. Envíos en e-commerce: claves para mejorar la satisfacción del cliente Ventajas y desventajas del comercio móvil VENTAJAS DEL M-COMMERCE DESVENTAJAS DEL M-COMMERCE Gran base de clientes. El comercio móvil proporciona una base de clientes más grande y una mejor retención que el comercio electrónico en general, porque las capacidades de comercio móvil son más amplias y fácilmente accesibles. Además, el análisis móvil ofrece información sobre el comportamiento, el patrón y el historial de compras de los clientes. Para aumentar las tasas de retención, las empresas pueden usar estos datos para dirigirse a los compradores con ofertas personalizadas y descuentos a medida. Mala ejecución. Las pantallas más pequeñas de los teléfonos móviles y las tabletas requieren una funcionalidad de navegación específica. En consecuencia, las interfaces de usuario móviles intuitivas son complicadas y costosas de diseñar. Una experiencia de cliente móvil mal ejecutada puede frustrar a los clientes y disuadirlos de realizar compras. Conveniencia. El comercio móvil hace que sea más fácil para los clientes comparar precios, leer reseñas y realizar compras cuando y donde quieran hacer estas cosas. Problemas de pago. Las opciones de pago móvil no están disponibles en todas las ubicaciones geográficas y es posible que no admitan todos los tipos de billetera digital. Variedad de productos. Los clientes pueden navegar a través de un gran inventario de productos y al mismo tiempo aprovechar los precios competitivos. Cumplimiento tributario. Las empresas deben conocer y cumplir con las leyes y regulaciones fiscales de todos los países a los que realizan envíos. Algunas empresas evitarán esto autorizando únicamente las compras desde y el envío a su país de origen. Automatización. El comercio móvil automatiza el punto de contacto con el cliente y las ventas de una empresa con una variedad de opciones de pago móvil sin contacto, como Apple Pay, PayPal One Touch y Visa Checkout. Muchos sitios de comercio electrónico también ofrecen la función de proceso de pago con un solo clic, que permite a los usuarios agregar información de pago solo una vez y luego usar la opción de un solo clic para cada compra realizada a partir de entonces. Vulnerabilidades de seguridad. Muchos usuarios aún dudan en realizar compras a través de un dispositivo móvil debido a los riesgos de seguridad. Incluso con la autenticación de dos factores, el fraude móvil va en aumento y muchos comerciantes aún no han adoptado prácticas de prevención de fraude para la pantalla más pequeña. Los ataques, como el intercambio de SIM y el malware móvil, son cada vez más comunes y pueden disuadir a los usuarios de realizar pagos a través de sus dispositivos móviles. Tipos de comercio móvil Existen varios tipos de comercio móvil que se han ido desarrollando con el avance de la tecnología y las preferencias del consumidor. Algunos de los tipos de comercio móvil más comunes son los siguientes. 1. Aplicaciones de compras Son aplicaciones específicas desarrolladas por tiendas o marcas que permiten a los usuarios realizar compras directamente desde su dispositivo móvil. Estas aplicaciones suelen ofrecer una experiencia de compra personalizada y optimizada para dispositivos móviles. 2. Navegadores webs móviles Son navegadores webs optimizados para dispositivos móviles que permiten a los usuarios acceder a tiendas en línea y realizar compras a través de su dispositivo móvil. Estos navegadores suelen adaptar el contenido y la navegación para pantallas más pequeñas. 3. Redes sociales Las redes sociales también se han convertido en plataformas para el comercio móvil , donde las marcas y los minoristas pueden vender productos directamente a través de publicaciones o anuncios en redes sociales populares. 4. Pagos móviles Los pagos móviles, a través de aplicaciones como Apple Pay, Google Wallet o PayPal, también son una forma de comercio móvil que permite a los usuarios realizar compras en línea de forma rápida y segura utilizando su dispositivo móvil como método de pago. Principales características del comercio móvil El comercio móvil presenta varias características que lo hacen único y diferente al comercio electrónico tradicional. Algunas de las principales características son: Adaptación a pantallas pequeñas: se adapta a las pantallas de dispositivos móviles, como smartphones y tablets , con interfaces optimizadas para pantallas pequeñas y diseños responsivos que ofrecen una experiencia de navegación fluida y amigable en estos dispositivos. Personalización de la experiencia de compra: permite ofrecer una experiencia de compra altamente personalizada, ya que los dispositivos móviles permiten recopilar y utilizar datos del usuario, como ubicación, preferencias de compra y comportamiento de navegación, para ofrecer ofertas, promociones y contenido relevante y adaptado a las necesidades e intereses del usuario. Integración con tecnologías móviles: el comercio móvil se beneficia de la integración con tecnologías móviles como GPS, NFC, Bluetooth y códigos QR, que permiten habilitar funciones como geolocalización, pagos sin contacto, escaneo de códigos y notificaciones push , lo que enriquece la experiencia de compra y facilita la interacción del usuario con la plataforma de comercio electrónico. Velocidad y conveniencia en el proceso de compra: el comercio móvil se caracteriza por ofrecer un proceso de compra rápido y conveniente, con opciones de compra en un solo clic, almacenamiento de datos de pago y envío para futuras compras, y la posibilidad de comprar en cualquier momento y lugar, lo que permite una experiencia de compra ágil y práctica para los usuarios. Opciones de pago móvil: ofrece diversas opciones de pago móvil, como billeteras digitales, aplicaciones de pago, pagos en tiendas físicas. Tendencias del comercio electrónico para 2023 ¿Cuáles son los métodos de pago que utiliza el m-commerce ? El m-commerce utiliza varios métodos de pago para facilitar el proceso de compra a través de dispositivos móviles. Algunos de los métodos de pago más comunes utilizados en el m-commerce son: Tarjetas de crédito/débito: los usuarios pueden introducir los datos de su tarjeta de crédito o débito en la aplicación o sitio web móvil para realizar el pago de forma segura. Billeteras digitales : las billeteras digitales, como Apple Pay, Google Wallet o PayPal, permiten a los usuarios almacenar sus datos de pago en su dispositivo móvil y realizar pagos con un solo toque, sin tener que introducir los datos de su tarjeta en cada compra. Pagos móviles a través de operadores telefónicos: algunos operadores telefónicos ofrecen servicios de pagos móviles que permiten a los usuarios cargar el costo de la compra en su factura telefónica, lo que resulta conveniente y fácil de usar. Pagos con códigos QR: los códigos QR se utilizan cada vez más como método de pago en el comercio móvil . Pagos a través de aplicaciones de mensajería: algunas aplicaciones de mensajería, como WhatsApp o WeChat, ofrecen funcionalidades de pago integradas que permiten a los usuarios realizar pagos a través de la aplicación mientras conversan con amigos o contactos. Pagos con criptomonedas: las criptomonedas, como Bitcoin o Ethereum, están ganando popularidad como método de pago en el comercio móvil, ofreciendo transacciones seguras y descentralizadas. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce En conclusión, el comercio móvil ofrece numerosas ventajas, como la adaptación a pantallas más pequeñas, la personalización, la integración con tecnologías móviles, la velocidad y conveniencia en el proceso de compra. En PayRetailers te podemos ayudar a tener la mejor pasarela de pago en tu e-commerce . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-escoger-pagos-internacionales Blog Si quieres formar parte del comercio global y todavía no sabes cómo recibir pagos internacionales , aquí te explicaremos de qué se tratan estos métodos financieros y cómo hacerlos con éxito. La decisión de empezar a vender internacionalmente es un gran paso para toda empresa. Hay mucha más planificación estratégica involucrada en el proceso de lo que puede parecer a primera vista. Uno de los desafíos técnicos que enfrentan los comerciantes en línea es la elección de una pasarela de pago internacional. Vender internacionalmente vale la pena Todo el mundo sabe que el comercio electrónico está creciendo, pero no todo el mundo es consciente de que la proporción de transacciones internacionales en línea también está aumentando. Tomando a Europa como ejemplo, las estadísticas muestran que casi la cuarta parte de las ventas en línea europeas ya son transfronterizas, mientras que el 60% de los compradores en línea ya realizan compras en sitios web extranjeros. Vender internacionalmente puede parecer más arriesgado que apegarse a su mercado nacional, entonces, ¿por qué cruzar las fronteras? Solo piensa en estos aspectos: Llegas a una gama más amplia de clientes más fácilmente porque traducir/localizar tu oferta lleva menos tiempo que lanzar nuevas líneas de productos . Tu grupo objetivo puede estar en el extranjero porque los extranjeros pueden tener un mayor poder adquisitivo o necesidades más fuertes . Es posible que tengas menos competencia en el extranjero ya que los mercados difieren en términos de saturación . Diversificas el riesgo ya que no dependes de la condición de una economía. Sistema de pago web que a tu e-commerce no te puede faltar La pasarela de pago internacional es imprescindible Una vez que has decidido entrar en el juego global, aparecen problemas técnicos y parecen infinitos. Antes de decidirte por la logística o las estrategias de ventas y marketing , debes pensar en lo básico: una pasarela de pago internacional. Seguramente, si decides vender en el extranjero en Amazon, eBay o cualquier otro marketplace, no tendrás que preocuparte por ello, pero esta entrada trata de vender internacionalmente en tu propia web, donde no tienes que compartir beneficios con grandes tecnología Incluso si utiliza un software de comercio electrónico como WooCommerce, deberás elegir la mejor pasarela de pago internacional, es decir, una que permita a tus clientes realizar transacciones internacionales en línea de manera efectiva. Qué es una transferencia bancaria internacional La importancia y el volumen del comercio mundial crece cada día, por lo que es prioritario conocer con experticia qué es pagos internacionales y de qué modo te puede beneficiar. También conocida como transferencia internacional, es una transacción electrónica de fondos administrada por bancos o instituciones de servicios financieros con cobertura en varios países. Para que se materialice esta operación, se requiere de un ente emisor (quien envía el dinero) desde un país y otro receptor (que recibe el dinero) en otro lugar, casi siempre remoto. Este tipo de operación no implica el intercambio de dinero en efectivo, ya que dicho traspaso se efectúa de forma desmaterializada. Nosotros, en PayRetailers, te ofrecemos las plataformas de pago más populares del mercado con el apoyo tecnológico de nuestro equipo líder en el sector. De acuerdo al ámbito geográfico, el tipo de divisa o moneda y las características particulares del sistema bancario de cada zona o país, existen varias modalidades de transferencias, las cuales veremos a continuación. ¿Qué es el código Swift? Una de las maneras más comunes de saber cuáles son los pagos internacionales es iniciar con uno de los más utilizados y de mayor prestigio mundial, el Swift. El sistema Swift se fundó en Bélgica en los 70 como sustituto del sistema telegráfico, con el fin de crear un sistema de pagos transfronterizo que promoviera las finanzas y el comercio intercontinental. Conocida en español como Sociedad para las Comunicaciones Interbancarias y Financieras Mundiales, Swift integra actualmente a más 11.000 entidades financieras en 200 países alrededor del planeta. Su principal objetivo es ofrecer una plataforma sólida de información financiera a sus usuarios, para asegurar cada transferencia que se realice fuera de las fronteras. Entre sus beneficios más resaltantes se encuentran: Rapidez en la transmisión de mensajes a cualquier lugar del mundo. Tiene un sistema de comunicación estandarizado que mantiene la fiabilidad de las transacciones. Las transacciones se hacen de forma instantánea e irreversible. Cuenta con el apoyo del Banco Central Europeo y los Banco Centrales del G-10. ¿Cuáles son los medios de pago internacionales más populares? Después de definir qué son medios de pagos internacionales y cómo funciona el Swift, ahora es el momento de analizar el resto de las formas de pagos internacionales más comunes en el mercado financiero, que son los que siguen. SEPA Es un sistema de cómo hacer pagos internacionales exclusivo de la “zona euro”, nacido en el 2008 para facilitar el movimiento de dinero entre las naciones miembros de la Unión Europea. Las condiciones para llevar a cabo una transferencia son las mismas que se exigen dentro del país, al menos que la operación supere los 50.000 euros. Entre las características más resaltantes tenemos que: Cada cuenta que realice una transacción por SEPA tendrá un código IBAN que facilitará el ordenante, sin necesidad de ser verificado por las entidades bancarias. Todas las operaciones son válidas solo en la zona SEPA y con el euro como única moneda. Un día hábil es el plazo máximo para que se ejecute un abono por parte de la institución ordenante. Cada entidad bancaria establecerá sus comisiones para confirmar el monto exacto de la transferencia. En el apartado de “Concepto”, podrás redactar la información respectiva hasta 140 caracteres. Cabe destacar que las transacciones por SEPA suelen ser más eficientes que las de Swift debido a su rapidez y a que sus tasas de comisiones son más bajas. En PayRetailers conectamos tu negocio con las pasarelas de pagos más novedosas para que hagas crecer tu emprendimiento, más allá de tus fronteras. PayPal Si quieres aprender dónde cobrar pagos internacionales, PayPal es una de las mejores páginas para iniciar tus cobros electrónicos. Es una de las empresas líderes y de mayor reconocimiento hoy en día en el mercado internacional gracias a que aceptan pagos, no solo en dólares sino también en muchos tipos de divisas. Otra ventaja de PayPal es que puedes asociar tu cuenta con tus cuentas bancarias y tarjeta de créditos, de este modo tendrás la oportunidad de realizar de migrar tu dinero al método de pago que desees. Amazon Pay Amparada bajo el alero de e-commerce de venta al por menor más grande del mundo, Amazon Pay funciona a través de un sistema de créditos que se adquiere directamente con la empresa. También puedes adquirir saldo utilizando pagos con tarjetas de créditos o con transferencias bancarias, ampliando así el abanico de opciones. Mercado Libre (Mercado Pago) Líder en el comercio electrónico en Latinoamérica, permite a pequeños y grandes comerciantes exponer sus productos a millones de compradores por todo el continente. Su servicio de Mercado Pago asegura a clientes y vendedores la confiabilidad de la venta a través de procesos de pago seguros y eficientes que garantizan su transparencia. Entre las ventajas de Mercado Pago, están: Pagar con QR en tiendas. Comprar en cuotas a través de Mercado Libre. Usar el código QR para ventas presenciales. Utilizar el link de pagos para ventas a distancia. Pagar desde tu celular. Tips para hacer pagos y transferencias internacionales El comercio por Internet te brinda múltiples posibilidades, tanto de vender como de adquirir productos y servicios, ya sea en las grandes ciudades como en los lugares más remotos. Sin embargo, cada plataforma de e-commerce establece una serie de requisitos para poder hacer uso de sus servicios, amparados en la promesa de que los datos personales y bancarios se encuentren en total resguardo. ¿Cuáles son los requisitos para hacer pagos y transferencias internacionales? Nombres y apellidos. Datos de las tarjetas de crédito o débito. Códigos de seguridad y fechas de expiración. Números de contacto telefónico. Correo electrónico. En algunos casos, redes sociales. Después de proveer estos datos y afiliarte, podrás realizar cualquier transacción comercial en línea de acuerdo a la metodología de cada plataforma. Aun así, si deseas recibir una asesoría profesional de cómo recibir pagos internacionales, PayRetailers te brindará todos los recursos que necesites para que decidas acertadamente la pasarela de pago idónea para tu negocio. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-gestionar-una-empresa-pequena Blog Te brindaremos cinco sencillos consejos que te servirán como guía para saber cómo gestionar una empresa pequeña. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web La evolución del mercado ha llevado a crear gigantes de la industria a nivel internacional. Estas compañías cuentan con centenares de sedes y miles de empleados. Es evidente que su gestión es diferente a la que se lleva a cabo en la administración de pequeñas empresas . Estas últimas presentan una serie de desafíos distintos a los que encontrarás en las macro organizaciones. 1. Delega las funciones propias de la empresa Es importante que comprendas que las pequeñas organizaciones son las que más requieren el compromiso de sus colaboradores, pues son pocos, pero son fiel reflejo de la cultura organizacional. Las empresas pequeñas tienen la necesidad de obtener la mayor eficiencia posible en sus procesos de negocio. Para esto, es importante que siempre tomes en cuenta la división racional del trabajo. Ten presente que la respuesta a cómo administrar una pyme nunca la conseguirás con un gerente intentando realizar todas las actividades del negocio. Divide las funciones de la empresa a través de la departamentalización. Asigna funciones específicas y responsabilidades claras que asocien al personal en las funciones simples para crear equipos de trabajo. Es importante que en la planeación de tu empresa estos departamentos tengan objetivos claros particulares para sus áreas que vayan encaminados a los objetivos estratégicos. Incluso llegar a planear tanto que sepas cuáles son los principales o cuál es el mejor CMS para tu empresa, en caso de requerirlo. Imagina el departamento como un engranaje en el sistema de un reloj. Este engranaje sirve para cumplir el objetivo general de medir el tiempo con precisión. Sin embargo, tiene una función específica, como puede ser el de mantener el minutero en un movimiento preciso. Si la pregunta para dirigir tu compañía debe ser, ¿qué se necesita para gestionar una empresa? La interrogante para la creación de departamentos es, ¿qué se necesita para gestionar la parte financiera de la empresa? Desde luego este ejemplo ilustra la parte financiera de tu organización. No obstante, esta misma inquietud la debes plantear para todos los departamentos como recursos humanos, marketing , etc. Marketing digital para PYMES: cómo armar una buena estrategia 2. Optimiza tus ventas y fidelización Debes proyectar las decisiones que estás tomando en la empresa en el largo plazo. Si tomas cierta elección productiva para disminuir el precio de tus bienes, pero esto afecta la calidad del producto, muy seguramente obtendrás ganancias en el momento de su lanzamiento. Sin embargo, estas ventas no te conseguirán clientes, definiendo a estos como individuos con un constante interés por el producto, tu empresa y tu marca. Para toda organización es importante generar una base de clientes que sientan confianza hacía ella, pues la satisfacción de ellos sigue siendo la estrategia de marketing más rentable del mundo. Recuerda que toma 12 experiencias positivas para contrastar una sola experiencia negativa . Genera estrategias para ofrecer el mejor servicio al cliente posible y procura que tus productos destaquen por su relación calidad precio. Es decir, que el cliente se sienta satisfecho por el dinero que ha pagado por tu producto o servicio. Vender por internet por medio de plataformas definidas es muy fácil, puedes incluso hacerlo por Google Merchant. Si quieres saber cómo gestionar una empresa y qué tan bien está llevando los procesos tu negocio, una de las fuentes de información más importante son los clientes. Entabla fuertes relaciones comerciales con ellos para tener feedback y que sepas cómo ofrecer los bienes y servicios que más se adapten a sus necesidades. Cómo llevar un buen optimización de ventas en tu negocio 3. Asegura los pagos con pasarelas de pago Este punto va muy de la mano con el ítem anterior. Es indispensable para tu empresa que los clientes se sientan seguros en el momento de realizar sus pagos. También, que les brindes facilidad para que escojan la alternativa con la que más cómodos se sientan. Una pasarela de pagos es un servicio mediante el cual se autorizan pagos electrónicos. Además, te permite conectar las cuentas de banco de tu negocio con el procesador de pagos correspondiente. Brindan seguridad, confianza y rapidez en el trámite. De esta forma, tanto tu empresa como tus clientes pueden estar seguros. Son diversas las pasarelas de pago que puedes contratar, escoge una que se adapte a las necesidades de tu negocio. En ese sentido, PayRetailers , experta en el mercado Latinoamericano para comerciantes internacionales alrededor del mundo. A continuación, te mencionamos algunas de sus principales ventajas: Ofrecemos diversos servicios que se adaptan a las necesidades de tu negocio y de tu mercado. Contamos con más de 250 métodos de pago. Garantizamos seguridad y confianza. Transacciones en tiempo real. 4. Cuidado con los aspectos legales Mantén una constante capacitación en todos los departamentos de tu empresa con respecto a las normativas legales vigentes vinculadas a tu mercado y objeto social. Es importante que en tu estructura organizacional cuentes con asesores legales. El marco normativo es el que determina las reglas de juego del mercado. Planea reuniones periódicas con tus asesores legales para que te cuenten sobre los cambios que se han venido implementando en las normativas. Establece revisiones a los estatutos, manuales, objetivos y políticas que has instaurado en tu empresa para cerciorarte que no contravengas ninguna ley. Aprovecha las ventajas tecnológicas que brindan los softwares de gestión documental para tener respaldados todos tus papeles y procedimientos internos. Ten una bandeja de entrada de información inteligente que te notifique acerca de la llegada de correos o comunicados de entidades públicas que deban ser atendidos de inmediato. Pros y contras de pagar con tarjeta de debito por internet 5. Aprende marketing para e-commerce La explosiva incursión del marketing digital ha cambiado los procesos de negocios tal como los conocíamos. Aprovechar estas tecnologías de la información te permite asegurar el éxito de tu empresa. Te facilitarán la labor de segmentación de mercados, ubicación estratégica, definición de las características del producto, etc. Por otra parte, la promoción se ha visto beneficiada gracias a las nuevas tecnologías de la información. Puedes hacer que la publicidad de tu producto sea mostrada a un público cuya tendencia de búsquedas demuestre interés hacía él. Esto hace que se establezca una relación simbiótica, pues los potenciales clientes obtienen lo que buscan y tú consigues llegar a quienes realmente necesitan de tu organización. Saber cómo gestionar una empresa pequeña siempre será una respuesta con múltiples soluciones. Sin embargo, estos pasos te servirán para facilitar tu trabajo y lograr un crecimiento sostenido en el tiempo. Desde PayRetailers te ofrecemos nuestros servicios, los cuales te ayudarán a consolidar tu compañía. Contáctanos y con gusto te apoyaremos. Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-integrar-pago-con-tarjeta-en-web Blog ¿Cómo integrar una API de pago para transacciones con tarjetas en tu sitio web? En este blog, discutiremos los distintos métodos de pago, los beneficios de integrar métodos de pago en el sitio web y cómo integrar pago con tarjeta en web. L os clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. La seguridad de los datos en pagos en línea o comercio electrónico puede ser Independientemente del tipo de plataforma que posea: comercio electrónico, aprendizaje online o de reservas, su principal preocupación siempre será garantizar que sus clientes estén seguros y brindarles un sistema de pago por internet fácil de usar. El proveedor que elijas debe satisfacer las necesidades de su negocio, así como los requisitos de sus clientes. Más del 21% de los clientes tienden a abandonar los sitios web que tienen un largo proceso de pago y el 17% porque el sitio web no es seguro. La integración de una pasarela de pago en su tienda le dará seguridad a su sitio web y mejorará la experiencia general del usuario. Si buscas más información sobre pasarelas de pago, sigue leyendo. El pago a contra entrega sigue dominando el e-commerce En teoría, el comercio electrónico es un área en la que se podría pensar que las tarjetas de crédito tienen una ventaja; no puede introducir dinero en efectivo en una computadora y es tan simple como hacer clic en “comprar». Sin embargo, en América Latina, solo el 27% de los consumidores tiene tarjetas de crédito y aún menos están dispuestos a poner la información de su tarjeta de crédito en línea. Comenzó hace varios años, los sitios de comercio electrónico de Latinoamérica empezaron a aceptar pagos mediante cupones codificados pagados con efectivo en bancos o agentes afiliados. Boleto bancario en Brasil, Oxxo en México, Efecty en Colombia y PagoEfectivo en Perú se encuentran entre los líderes del mercado de pagos en efectivo. Considerando la baja penetración de las tarjetas de crédito, el efectivo tiene una presencia asombrosa en el comercio electrónico latinoamericano, alcanzando hasta el 40% de las ventas en algunos mercados. Como verás implementar el pago con tarjeta en tu sitio web no siempre puede ser la opción más ganadora. A continuación, se muestra un vistazo rápido a los mercados clave de América Latina donde el efectivo es un método de pago importante del comercio electrónico y los principales proveedores de servicios de pago (PSP) en cada uno de ellos. Para disgusto de las redes de tarjetas y los bancos, los pagos en efectivo del comercio electrónico en América Latina crecerán en el corto plazo, no disminuirán, por varias razones diferentes: El comercio electrónico está creciendo más rápido entre los titulares de tarjetas que no son de crédito que entre los titulares de tarjetas de crédito. Los proveedores de pagos en efectivo están innovando para mejorar su servicio. Los comerciantes internacionales pueden ofrecer métodos de pago en efectivo mediante la integración con los PSP locales. ¿Qué es una pasarela de pago? Una pasarela de pago es una solución que conecta su cuenta bancaria con una plataforma a la que desea transferir dinero. Crea una “pasarela” segura entre los minoristas y los compradores en línea. Esta solución es una característica fundamental que ofrecen todas las páginas de desarrollo de comercio electrónico. Permite realizar compras en cualquier parte del mundo garantizando la máxima seguridad de los datos. Las pasarelas de pago son terminales virtuales equivalentes a terminales físicos de punto de venta. ¿Cómo funciona una pasarela de pago? Una pasarela de pago es un intermediario importante entre clientes y comerciantes. Se trata del procesamiento y la autorización de pagos. Las pasarelas de pago ofrecen un método de cifrado para datos confidenciales como números de tarjetas de crédito. Los datos están codificados, lo que le garantiza que se envían de forma segura entre la tienda en línea y el cliente. Ciberseguridad: uno de los retos que dejó el 2020 Los sitios de comercio electrónico siempre serán un objetivo candente para los ciberataques. Para los posibles ladrones, son un tesoro de datos personales y financieros. Y para las empresas de todos los tamaños, el costo de una infracción tanto en la pérdida de datos como en la confianza del cliente puede ser enormemente perjudicial para las empresas de todos los tamaños. La frecuencia y sofisticación de los ciberataques se ha disparado en los últimos años. La seguridad del comercio electrónico se refiere a las medidas tomadas para proteger su negocio y sus clientes contra las amenazas cibernéticas. Veamos algunos términos que debes conocer: Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago (PCI DSS) PCI DSS (a menudo denominado simplemente «PCI») es un estándar de la industria que garantiza que la información de la tarjeta de crédito recopilada en línea se transmita y almacene de manera segura. Organización Internacional de Normalización (ISO) ISO es un organismo de establecimiento de normas internacionales que crea requisitos que guían a las empresas para asegurarse de que sus productos y procesos sean adecuados para su propósito. Uno de sus estándares, ISO / IEC 27001: 2013, cubre la seguridad de los datos. Lograr esta certificación significa que una empresa tiene sistemas de gestión de alta calidad, seguridad de datos, estrategias de aversión al riesgo y prácticas comerciales estandarizadas. Información personal Los datos personales o la información personal se refieren a cualquier dato que se pueda vincular a una persona específica; de manera más simple, esto incluye nombres, direcciones de correo electrónico y números de teléfono. Pero también puede volverse un poco más complejo. Cualquier conjunto de datos, incluso sin nombres o números específicos, que pueda identificar a una persona en particular, se considera datos personales. Seguridad de la capa de transporte (TLS), Capa de sockets seguros (SSL) y autenticación HTTPS El uso de SSL ayuda a autenticar y cifrar enlaces entre computadoras en red. Una vez que tenga un certificado SSL para su sitio de comercio electrónico, puede pasar de HTTP a HTTPS, que sirve como una señal de confianza para los clientes de que su sitio es seguro. Autenticación multifactor (MFA), autenticación de 2 factores (2FA) o verificación de 2 pasos (2SV) MFA, 2FA y 2SV a veces se usan indistintamente, y son similares, pero existen diferencias entre ellos. Además de ingresar un nombre de usuario y contraseña, los tres métodos requieren al menos un método adicional de verificación de identidad de un usuario que inicia sesión en un sitio, como su tienda de comercio electrónico. Aquí hay una explicación de las diferencias: 2SV puede requerir que el usuario ingrese un código de una sola vez, enviado por correo electrónico, mensaje de texto o llamada telefónica. 2FA va un paso más allá y puede requerir que el usuario reconozca su intento de inicio de sesión a través de otro dispositivo, como abrir una aplicación específica en un dispositivo móvil mientras inicia sesión desde una computadora portátil. MFA es similar a 2FA pero puede referirse a la implementación de más de dos factores de autenticación. ¿Cómo una pasarela de pago mantiene segura la información? La seguridad es crucial en el mundo del comercio electrónico. Los clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. La seguridad de los datos en los pagos en línea o el comercio electrónico se puede garantizar mediante el uso de tecnologías como: Cifrado TLS Las pasarelas de pago utilizan certificados SSL. Una forma sencilla de comprobar si nuestra pasarela de pago utiliza un protocolo seguro es comprobar su URL.Si es https podemos asumir que estamos seguros. Cumplimiento de PCI-DSS El Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago se estableció para proporcionar soluciones de pago seguras al obligar a las empresas a usar firewalls en sus redes internas y cifrar los datos del titular de la tarjeta mientras se niega a almacenar estos datos en discos o papel. Tokenización Una forma de sustituir los números reales de las tarjetas por números generados aleatoriamente que son inútiles para los piratas informáticos. Autenticación de dos factores Una capa adicional de seguridad que se utiliza para confirmar la identidad del usuario enviando un mensaje a un número de móvil registrado. ¿Necesitas ayuda con tu sistema de pago por internet ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . ¿Cómo agregar métodos de pago en una página web? El comercio electrónico ha supuesto un cambio radical no solo en el marketing, sino también en los procesos de venta y los modelos de negocio. La creciente popularidad de las tiendas en línea atestigua el hecho de que esta tendencia llegó para quedarse. Lea también: 15 mejores sitios web de compras en línea. Y las empresas que se actualicen y ofrezcan opciones de sistemas de pago en línea a sus clientes podrán crecer y expandirse. Si planea configurar un sitio web, elija uno diseñado con un método de pago y funciones de seguridad integradas. Sin embargo, si ya tiene un sitio web, puede agregar un método de pago en el sitio web. Pero primero, veamos varios tipos de métodos de pago que puede integrar en su sitio web. ¿Cómo recibir pagos a través de Internet? Los diferentes tipos de sistemas de pago en línea que puedes integrar en tu sitio web son: Tarjetas de crédito Tarjetas de débito Transferencias bancarias EWallets Pagos móviles PayPal Amazon Pay Pay Retailers Contra entrega Puede optar por integrar todos estos métodos de pago o solo los más populares en su región y entre su público objetivo. Por ejemplo, si la mayoría de su público objetivo son estudiantes universitarios o jóvenes, entonces sería una buena idea tener pagos móviles y Ewallets en lugar de tarjetas de crédito o PayPal. Sin embargo, si su público objetivo consiste principalmente en profesionales, serán preferibles las opciones de pago como pagos con tarjeta o transferencias bancarias. ¿Cuáles son los beneficios de integrar métodos de pago en un sitio web? Las pasarelas de pago tienen muchos beneficios, por eso son tan populares en el mundo del comercio electrónico. Presentamos algunos de ellos: Seguridad: las pasarelas de pago aseguran las transacciones al proteger y cifrar los datos confidenciales Impulso de ventas: lo ayudan a expandir su negocio al llegar a clientes de todo el mundo. Ahorro de tiempo: las transacciones son mucho más rápidas que el procesamiento manual estándar a través del banco. Todos los días a cualquier hora: las pasarelas de pago funcionan 24 horas al día, 7 días a la semana. Seguridad, una vez más: gracias a las pasarelas de pago puedes evitar transacciones sospechosas bloqueando transacciones de determinados países o direcciones IP. Marketing: tienen un impacto positivo en el marketing, ya que puede crear un programa de afiliados con recompensas con comisión de referencia de otros sitios. Una de las mayores ventajas de tener métodos de pago en el sitio web es el aumento de las ventas. Puede generar instantáneamente la factura y aceptar el pago de su cliente. Este método permite a los clientes comprar cómodamente en cualquier momento y en cualquier lugar. Además, una transacción en línea fluida mejora la experiencia del usuario y los alienta a volver a su sitio web. Además, configurar un método de pago en un sitio web es simple y fácil. Puedes configurar el método de pago sin tarifas de instalación. La tarifa de transacción para configurar y utilizar sistemas de pago en línea es económica. Por lo tanto, obtiene un buen valor por su dinero. Tener un software de generación de facturas en línea y administrar rápidamente el reembolso mejora la popularidad de su sitio web y, a su vez, sus márgenes de ganancia. El método de pago en línea también se puede personalizar para aceptar suscripciones regulares. La mejor parte es que el soporte de pago en línea lo ayuda a aprovechar al máximo las compras impulsivas. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . Documentos necesarios para agregar un sistema de pago en línea Certificado de registro o incorporación de la empresa Estatutos y Memorando de Asociación En caso de LLP, escritura de sociedad Detalles de cuenta bancaria Además de los documentos enumerados anteriormente, algunos proveedores de servicios de pasarela de pago pueden solicitar otros documentos y certificados relevantes. ¿Cómo hago para cobrar con tarjeta de crédito por internet? Evalúa los servicios de pasarela de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. El primer paso que debe hacer antes de integrar un método de pago en su sitio web es evaluar el tipo de soporte de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. Puede encontrar este detalle en el panel de control o en el panel de administración del servidor web. Muchos proveedores de alojamiento ofrecen integración de servicios de pago como parte de su paquete de servicios, mientras que otros le cobran por separado. Los principales servidores web para servicios de pago son Bluehost, A2 Hosting, InMotion Hosting, GreenGeeks, GoDaddy, Wix, SquareSpace, WooComerce y FatCow. 2. Elige una pasarela de pago Hay dos tipos de pasarelas de pago: pasarelas de pago alojadas y no alojadas. Una puerta de enlace alojada lleva a su cliente de su sitio web a otro sitio seguro para recibir el pago y luego redirige al usuario a su sitio web. Una pasarela de pago no alojada, por otro lado, tiene API y módulos que se pueden integrar en su sitio web. La transacción de pago ocurre en su sitio web. Sin embargo, como el banco del cliente, la tarjeta y otra información personal se almacenará en su sitio web, debe asegurarse de que sea 100% seguro y protegido contra amenazas cibernéticas y piratas informáticos. Además, las puertas de enlace que no son de alojamiento son más caras que las puertas de enlace alojadas. Pasarelas de pago alojadas: PayPal Amazon Pay PayU Mercado Pago Raya SagePay Verifica y compara los detalles de configuración, transacción y otros detalles de tarifas Ya sea que optes por pasarelas de pago alojadas o no alojadas, debes comparar las tarifas que cobran por los servicios. Además de la tarifa de instalación e integración, es posible que debas pagar por cada transacción, incluso los reembolsos. Podría haber suscripciones, renovaciones y tarifas especiales para las funciones de seguridad. Una vez que hayas explorado las características, los servicios y los precios, decide cuál se adapta mejor a tu modelo de negocio. 4. Agrega métodos de pago Puedes integrar la pasarela de pago a su sitio web con el apoyo del proveedor de alojamiento web. Esta opción de integración estará disponible en la página de administración o en el panel de control. Puedes elegir cualquiera de los métodos de pago descritos anteriormente. Una vez que agregues los métodos de pago, usa la cuenta para verificar si la pasarela de pago funciona bien y las transacciones anteriores sin ningún problema. 5. Crea una cuenta mercantil Una vez que hayas configurado la pasarela de pago, debes crear una cuenta de comerciante y vincular los servicios de pago con ella. La cuenta mercantil deposita el pago del cliente directamente en la cuenta bancaria de tu empresa. Las cuentas comerciales están respaldadas por la FDIC y vienen con protección contra el fraude. Además, puedes controlar la transacción de pago entre tu sitio web y la cuenta del comerciante. Sin embargo, debes estar atento a las tarifas ocultas y los costos adquiridos para aprobar pagos con tarjeta de débito y crédito. Costos de usar pasarelas de pago Los costos generales de usar una pasarela de pago dependen de su facturación general. Sin embargo, debe tener en cuenta que la tarifa de transacción comienza desde aproximadamente un 2,9% hasta un 3,5% más $ 0,30 adicionales por cada transacción. Algunas de las pasarelas de pago también tienen tarifas mensuales, así como una tarifa de instalación, así que téngalo en cuenta al elegir un proveedor. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-integrar-pagos-con-tarjeta-en-tu-sitio-web Blog En este artículo, discutiremos los distintos métodos de pago, los beneficios de aceptar métodos de pago en el sitio web y cómo integrar el pago con tarjeta en web. Los clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. Independientemente del tipo de plataforma que poseas: comercio electrónico, aprendizaje online o de reservas, su principal preocupación siempre será garantizar que sus clientes estén seguros y brindarles un sistema de pago por internet fácil de usar. El proveedor que elijas debe satisfacer las necesidades de su negocio, así como los requisitos de sus clientes. Más del 21% de los clientes tienden a abandonar los sitios web que tienen un largo proceso de pago y el 17% porque el sitio web no es seguro. La integración de una pasarela de pago en su tienda le dará seguridad a su sitio web y mejorará la experiencia general del usuario. Si buscas más información sobre pasarelas de pago, sigue leyendo. El pago a contra entrega sigue dominando el e-commerce En teoría, el comercio electrónico es un área en la que se podría pensar que las tarjetas de crédito tienen una ventaja; no puede introducir dinero en efectivo en una computadora y es tan simple como hacer clic en “comprar». Sin embargo, en América Latina, solo el 27% de los consumidores tiene tarjetas de crédito y aún menos están dispuestos a poner la información de su tarjeta de crédito en línea. Comenzó hace varios años, los sitios de comercio electrónico de Latinoamérica empezaron a aceptar pagos mediante cupones codificados pagados con efectivo en bancos o agentes afiliados. Boleto bancario en Brasil, Oxxo en México, Efecty en Colombia y PagoEfectivo en Perú se encuentran entre los líderes del mercado de pagos en efectivo. Considerando la baja penetración de las tarjetas de crédito, el efectivo tiene una presencia asombrosa en el comercio electrónico latinoamericano, alcanzando hasta el 40% de las ventas en algunos mercados. Como verás implementar plataformas de pago con tarjeta en tu sitio web no siempre puede ser la opción más ganadora. A continuación, se muestra un vistazo rápido a los mercados clave de América Latina donde el efectivo es un método de pago importante del comercio electrónico y los principales proveedores de servicios de pago (PSP) en cada uno de ellos y las razones para integrar una pasarela de pago. Para disgusto de las redes de tarjetas y los bancos, los pagos en efectivo del comercio electrónico en América Latina crecerán en el corto plazo, no disminuirán, por varias razones diferentes: El comercio ele ctrónico está creciendo más rápido entre los titulares de tarjetas que no son de crédito que entre los titulares de tarjetas de crédito. Los proveedores de pagos en efectivo están innovando para mejorar su servicio. Los comerciantes internacionales pueden ofrecer métodos de pago en efectivo mediante la integración con los PSP locales. ¿Qué es una pasarela de pago? Una pasarela de pago es una solución que conecta su cuenta bancaria con una plataforma a la que desea transferir dinero. Crea una “pasarela” segura entre los minoristas y los compradores en línea. Esta solución es una característica fundamental que ofrecen todas las páginas de desarrollo de comercio electrónico. Permite realizar compras en cualquier parte del mundo garantizando la máxima seguridad de los datos. Las pasarelas de pago son terminales virtuales equivalentes a terminales físicos de punto de venta. ¿Cómo funciona una pasarela de pago? Una pasarela de pago es un intermediario importante entre clientes y comerciantes. Se trata del procesamiento y la autorización de pagos. Las pasarelas de pago ofrecen un método de cifrado para datos confidenciales como números de tarjetas de crédito. Los datos están codificados, lo que le garantiza que se envían de forma segura entre la tienda en línea y el cliente. Ciberseguridad: uno de los retos que dejó el 2020 Los sitios de comercio electrónico siempre serán un objetivo candente para los ciberataques. Para los posibles ladrones, son un tesoro de datos personales y financieros. Y para las empresas de todos los tamaños, el costo de una infracción tanto en la pérdida de datos como en la confianza del cliente puede ser enormemente perjudicial para las empresas de todos los tamaños. La frecuencia y sofisticación de los ciberataques se ha disparado en los últimos años. La seguridad del comercio electrónico se refiere a las medidas tomadas para proteger su negocio y sus clientes contra las amenazas cibernéticas. Veamos algunos términos que debes conocer: Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago (PCI DSS) PCI DSS (a menudo denominado simplemente «PCI») es un estándar de la industria que garantiza que la información de la tarjeta de crédito recopilada en línea se transmita y almacene de manera segura. Organización Internacional de Normalización (ISO) ISO es un organismo de establecimiento de normas internacionales que crea requisitos que guían a las empresas para asegurarse de que sus productos y procesos sean adecuados para su propósito. Uno de sus estándares, ISO / IEC 27001: 2013, cubre la seguridad de los datos. Lograr esta certificación significa que una empresa tiene sistemas de gestión de alta calidad, seguridad de datos, estrategias de aversión al riesgo y prácticas comerciales estandarizadas. Información personal Los datos personales o la información personal se refieren a cualquier dato que se pueda vincular a una persona específica; de manera más simple, esto incluye nombres, direcciones de correo electrónico y números de teléfono. Pero también puede volverse un poco más complejo. Cualquier conjunto de datos, incluso sin nombres o números específicos, que pueda identificar a una persona en particular, se considera datos personales. Seguridad de la capa de transporte (TLS), Capa de sockets seguros (SSL) y autenticación HTTPS El uso de SSL ayuda a autenticar y cifrar enlaces entre computadoras en red. Una vez que tenga un certificado SSL para su sitio de comercio electrónico, puede pasar de HTTP a HTTPS, que sirve como una señal de confianza para los clientes de que su sitio es seguro. Autenticación multifactor (MFA), autenticación de 2 factores (2FA) o verificación de 2 pasos (2SV) MFA, 2FA y 2SV a veces se usan indistintamente, y son similares, pero existen diferencias entre ellos. Además de ingresar un nombre de usuario y contraseña, los tres métodos requieren al menos un método adicional de verificación de identidad de un usuario que inicia sesión en un sitio, como su tienda de comercio electrónico. Aquí hay una explicación de las diferencias: 2SV puede requerir que el usuario ingrese un código de una sola vez, enviado por correo electrónico, mensaje de texto o llamada telefónica. 2FA va un paso más allá y puede requerir que el usuario reconozca su intento de inicio de sesión a través de otro dispositivo, como abrir una aplicación específica en un dispositivo móvil mientras inicia sesión desde una computadora portátil. MFA es similar a 2FA pero puede referirse a la implementación de más de dos factores de autenticación. ¿Cómo mantiene segura la información una pasarela de pago ? La seguridad es crucial en el mundo del comercio electrónico. Los clientes quieren mantener segura la información de su tarjeta de crédito y la información de pago. La seguridad de los datos en los pagos en línea o el comercio electrónico se puede garantizar mediante el uso de tecnologías como: Cifrado TLS Las pasarelas de pago utilizan certificados SSL. Una forma sencilla de comprobar si nuestra pasarela de pago utiliza un protocolo seguro es comprobar su URL. Si es https podemos asumir que estamos seguros. Cumplimiento de PCI-DSS El Estándar de seguridad de datos de la industria de tarjetas de pago se estableció para proporcionar soluciones de pago seguras al obligar a las empresas a usar firewalls en sus redes internas y cifrar los datos del titular de la tarjeta mientras se niega a almacenar estos datos en discos o papel. Tokenización Una forma de sustituir los números reales de las tarjetas por números generados aleatoriamente que son inútiles para los piratas informáticos. Autenticación de dos factores Una capa adicional de seguridad que se utiliza para confirmar la identidad del usuario enviando un mensaje a un número de móvil registrado. ¿Necesitas ayuda con tu sistema de pago por internet ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . ¿Cómo agregar métodos de pago en una página web? El comercio electrónico ha supuesto un cambio radical no solo en el marketing, sino también en los procesos de venta y los modelos de negocio. La creciente popularidad de las tiendas en línea atestigua el hecho de que esta tendencia llegó para quedarse. Lea también: 15 mejores sitios web de compras en línea. Y las empresas que se actualicen y ofrezcan opciones de sistemas de pago en línea e integración de pagos a sus clientes podrán crecer y expandirse. Si planea configurar un sitio web, elija uno diseñado con un método de pago y funciones de seguridad integradas. Sin embargo, si ya tiene un sitio web, puede agregar un método de pago en el sitio web. Pero primero, veamos varios tipos de métodos de pago que puede integrar en su sitio web. ¿Cómo recibir pagos a través de Internet? Los diferentes tipos de sistemas de pago en línea que puedes integrar en tu sitio web son: Tarjetas de crédito Tarjetas de débito Transferencias bancarias EWallets Pagos móviles PayPal Amazon Pay Pay Retailers Contra entrega Puedes optar por integrar todos estos métodos de pago o solo los más populares en tu región y entre tu público objetivo y así resuelves la duda de cómo poner un método de pago en tu página web. Por ejemplo, si la mayoría de tu público objetivo son estudiantes universitarios o jóvenes, entonces sería una buena idea tener pagos móviles y E-wallets en lugar de tarjetas de crédito o PayPal. Sin embargo, si su público objetivo consiste principalmente en profesionales, serán preferibles las opciones de pago como pagos con tarjeta o transferencias bancarias. ¿Cuáles son los beneficios de aceptar métodos de pago en un sitio web? Las pasarelas de pago tienen muchos beneficios, por eso son tan populares en el mundo del comercio electrónico. Presentamos algunos de ellos: Seguridad: las pasarelas de pago aseguran las transacciones al proteger y cifrar los datos confidenciales Impulso de ventas: lo ayudan a expandir su negocio al llegar a clientes de todo el mundo. Ahorro de tiempo: las transacciones son mucho más rápidas que el procesamiento manual estándar a través del banco. Todos los días a cualquier hora: las pasarelas de pago funcionan 24 horas al día, 7 días a la semana. Seguridad, una vez más: gracias a las pasarelas de pago puedes evitar transacciones sospechosas bloqueando transacciones de determinados países o direcciones IP. Marketing: tienen un impacto positivo en el marketing, ya que puede crear un programa de afiliados con recompensas con comisión de referencia de otros sitios. Una de las mayores ventajas de tener métodos de pago en el sitio web es el aumento de las ventas. Puede generar instantáneamente la factura y aceptar el pago de su cliente. Este método permite a los clientes comprar cómodamente en cualquier momento y en cualquier lugar. Además, una transacción en línea fluida mejora la experiencia del usuario y los alienta a volver a su sitio web. Además, configurar un método de pago en un sitio web es simple y fácil. Puedes configurar el método de pago sin tarifas de instalación. La tarifa de transacción para configurar y utilizar sistemas de pago en línea es económica. Por lo tanto, obtiene un buen valor por su dinero. Tener un software de generación de facturas en línea y administrar rápidamente el reembolso mejora la popularidad de su sitio web y, a su vez, sus márgenes de ganancia. El método de pago en línea también se puede personalizar para aceptar suscripciones regulares. La mejor parte es que el soporte de pago en línea lo ayuda a aprovechar al máximo las compras impulsivas. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . Documentos necesarios para agregar un sistema de pago en línea Certificado de registro o incorporación de la empresa Estatutos y Memorando de Asociación En caso de LLP, escritura de sociedad Detalles de cuenta bancaria Además de los documentos enumerados anteriormente, algunos proveedores de servicios de pasarela de pago pueden solicitar otros documentos y certificados relevantes. ¿Cómo aceptar pagos con tarjeta de crédito por internet? 1. Evalúa los servicios de pasarela de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. El primer paso para aceptar pagos con tarjeta de crédito que debe hacer antes de integrar un método de pago en su sitio web es evaluar el tipo de soporte de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. Puede encontrar este detalle en el panel de control o en el panel de administración del servidor web. Muchos proveedores de alojamiento ofrecen integración de servicios de pago como parte de su paquete de servicios, mientras que otros le cobran por separado. Los principales servidores web para servicios de pago son Bluehost, A2 Hosting, InMotion Hosting, GreenGeeks, GoDaddy, Wix, SquareSpace, WooComerce y FatCow. 2. Elige una pasarela de pago Hay dos tipos de pasarelas de pago: pasarelas de pago alojadas y no alojadas. Una puerta de enlace alojada lleva a su cliente de su sitio web a otro sitio seguro para recibir el pago y luego redirige al usuario a su sitio web. Una pasarela de pago no alojada, por otro lado, tiene API y módulos que se pueden integrar en su sitio web. La transacción de pago ocurre en su sitio web. Sin embargo, como el banco del cliente, la tarjeta y otra información personal se almacenará en su sitio web, debe asegurarse de que sea 100% seguro y protegido contra amenazas cibernéticas y piratas informáticos. Además, las puertas de enlace que no son de alojamiento son más caras que las puertas de enlace alojadas. Pasarelas de pago alojadas: PayPal Amazon Pay PayU Mercado Pago Raya SagePay 3. Verifica y compara los detalles de configuración, transacción y otros detalles de tarifas Ya sea que optes por pasarelas de pago alojadas o no alojadas, debes comparar las tarifas que cobran por los servicios. Además de la tarifa de instalación e integración, es posible que debas pagar por cada transacción, incluso los reembolsos. Podría haber suscripciones, renovaciones y tarifas especiales para las funciones de seguridad. Una vez que hayas explorado las características, los servicios y los precios, decide cuál se adapta mejor a tu modelo de negocio. 4. Agrega métodos de pago Puedes integrar la pasarela de pago a su sitio web con el apoyo del proveedor de alojamiento web. Esta opción de integración estará disponible en la página de administración o en el panel de control. Puedes elegir cualquiera de los métodos de pago para comercio electrónico descritos anteriormente. Una vez que agregues los métodos de pago para web , usa la cuenta para verificar si la pasarela de pago funciona bien y las transacciones anteriores sin ningún problema. 5. Crea una cuenta mercantil Una vez que hayas configurado la pasarela de pago, debes crear una cuenta de comerciante y vincular los servicios de pago con ella. La cuenta mercantil deposita el pago del cliente directamente en la cuenta bancaria de tu empresa. Las cuentas comerciales están respaldadas por la FDIC y vienen con protección contra el fraude. Además, puedes controlar la transacción de pago entre tu sitio web y la cuenta del comerciante. Sin embargo, debes estar atento a las tarifas ocultas y los costos adquiridos para aprobar pagos con tarjeta de débito y crédito. Costos de usar pasarelas de pago Los costos generales de usar una pasarela de pago dependen de su facturación general. Sin embargo, debe tener en cuenta que la tarifa de transacción comienza desde aproximadamente un 2,9% hasta un 3,5% más $ 0,30 adicionales por cada transacción. Algunas de las pasarelas de pago también tienen tarifas mensuales, así como una tarifa de instalación, así que téngalo en cuenta al elegir un proveedor. ¿Cómo poner una pasarela de pago en mi web? Impulsa tu negocio a través de una red de pagos segura y efectiva. Mira acá lo fácil que puede ser poner métodos de pago en tu web. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Qué integra una pasarela de pagos a mi web? Integra una pasarela de pago para impulsar las ventas de tu ecommerce. Expande tu negocio con nuestra solución de pago localizada. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-optimizar-las-ventas Blog En los negocios como en la vida, las ideas sin acción no son suficientes. El tiempo de existencia de un comercio se desarrolla en la medida de su evolución. Aplica estos siete pasos para saber y entender cómo optimizar las ventas de tu negocio. Vende soluciones y no productos A la hora de emprender, es necesario tener en mente una fuerte visión del futuro, y esta se logra solamente a partir de metas claras, realizables y previamente establecidas. Cuando una persona se acerca al médico, lo hace con la finalidad de obtener soluciones para sus dolencias. Lo mismo sucede con aquellos clientes que buscan acceder a los productos o servicios que tu empresa les puede ofrecer. Si has hecho tu investigación y realmente entiendes tu mercado objetivo, entonces sabes los problemas que se enfrentan y cómo tu producto o servicio puede ayudar. Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente Un mensaje creado de forma creativa que articule la solución al problema es el primer paso para incrementar las ventas. Incluye claramente los beneficios (no solo las características) y cómo tu solución facilitará la vida de tus clientes. Por tal motivo, lo primordial es que te enfoques en mostrar a tu público objetivo aquellos resultados que esperan obtener. De esta forma, puedes utilizar estas oportunidades como estrategias para aumentar las ventas y lograr así un óptimo servicio. Diversifica tus estrategias No basta con aplicar un solo método, es necesario que tengas a la mano diversos recursos o estrategias que te faciliten el trabajo. Cuando una empresa ha logrado analizar y fortalecer cada uno de sus puntos de quiebre, es menos probable que fracase. Pluraliza tus ideas y conviértelas en estrategias de venta que te permitan conocer a fondo tu negocio, buscando que estas te ayuden a posicionarte en lo más alto del mercado. La mejor manera de fortalecer tu negocio es buscar estrategias que se soporten mutuamente. Para esto, intenta crearlas como eslabones de una cadena, entre más tengas a tu disposición más largo será el alcance de tus ventas. Fideliza a tus clientes Son las diversas estrategias de venta con ejemplos o principios que te ayudarán a fidelizar a tus clientes. El contenido con valor es una excelente manera de mantenerse en el corazón de tus clientes. Hazles saber que tú estás ahí para ellos y que no eres un simple vendedor o negociante. Enfócate en sus intereses y en sus necesidades para que, de esta forma, te permitas construir con ellos y para ellos. La mejor plataforma para crear una tienda online en 2021 Recuerda que tus clientes más fieles son aquellos que recomiendan con amor y agrado tu negocio a otras personas. Define tu mensaje y no dejes espacio para duda ¿Tu mensaje de marketing refleja tu misión y la promesa de valor a tus clientes? La declaración de misión de una empresa es una declaración interna de por qué existe. Las mejores declaraciones definen sucintamente el propósito y los objetivos de una organización. Además, la propuesta de valor de una empresa transmite claramente por qué un cliente puede elegir a tu empresa sobre tus competidores. Los mejores tienen la misión y la propuesta de valor en el centro. Haz una pausa simple. Reflexiona sobre tu mensaje de marketing. Verifica que siempre estés alineado con tu misión y el valor que aporta al mercado. Esta es una de las acciones para incrementar ventas más sencillas. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips Analiza el mercado a tu alrededor El mundo está en constante movimiento, aún más el de los negocios. Procura mantenerte actualizado frente a temas relacionados con tu industria. La mejor manera de saber cómo aumentar las ventas de tu negocio responde a la premisa basada en el buen posicionamiento estratégico. Al jugar ajedrez, por momentos, es necesario dar un paso atrás para ver el tablero desde una perspectiva más global, lo mismo sucede con tu empresa. No te enfoques solamente en mover tus fichas, es preferible hacer una pausa, analizar los movimientos y el escenario a tu alrededor desde un plano más amplio. Los 5 principales KPIs de e-commerce que debes conocer Destaca tu presencia online Cuidar del contenido que subes a tus plataformas web es la mejor estrategia que te ayudará a aumentar tus ventas. Apóyate en el SEO, buscando siempre estar al día en tendencias para que logres posicionar tu marca en los primeros resultados de búsqueda. A la hora de interactuar con tus clientes o tus clientes potenciales procura que la interacción sea fluida y atenta. No olvides transmitir emociones que generen lazos fraternales. Concéntrate en sus gustos y necesidades, sin olvidar hacer buen uso de las nuevas tecnologías digitales que están a tu servicio. Evita a toda costa presentar contenido obsoleto y anticuado. Busca las mejores pasarelas de pago Latinoamérica para compras en internet. Así mismo, es recomendable no usar plataformas prehistóricas. Es decir, aquellas que tienen softwares muy antiguos y que no son funcionales. ¿Cómo escoger una plataforma de pagos en línea para comprar seguro? Profundiza en tu mercado objetivo ¿Conoces tu mayor fuente de información al desarrollar un mensaje? Viene de conocer íntimamente a tu público objetivo. Al definirlo, el primer paso más simple es observar la base de clientes existente. ¿Quiénes son? ¿Cuáles son sus gustos y disgustos? ¿Por qué compran tus productos o servicios? La verdad es que no puedes apuntar a todos. Una comprensión profunda de tu audiencia garantiza que esté conectado emocionalmente con sus necesidades para que pueda crear mensajes significativos. Cómo aumentar tus ventas en línea con Google merchant Reduce o facilita los procesos de pago No hay nada más tedioso que ingresar a un sitio web de pagos y percatarse que el proceso es lento y extenso. Por tal motivo, te recomendamos reducir al máximo los procesos de pago con los que se generan. Pero claro, sin olvidar el factor seguridad en el medio. Visita aquí 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer . Puedes utilizar plataformas de pago como PayRetailers. Una alternativa enfocada en facilitar los cobros que realices en tu negocio. Así puedes optimizar las ventas, debido a que los clientes confiarán en que les proveen plataformas de pago seguras y fáciles de utilizar. Enfócate en tu negocio, no dejes espacio a la duda. El incremento de tus ganancias dependerá de la firmeza de tus decisiones. Ahora que sabes cómo optimizar las ventas , es hora de que te pongas manos a la obra. Apóyate en nosotros, PayRetailers y te aseguramos que te irá muy bien. Podemos brindarte la asesoría que necesitas para que tu negocio empiece a dar buenos resultados. 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/como-pagar-seguro-en-internet Blog Realizar un pago seguro en Internet es una de las claves en un momento donde el e-commerce se ha popularizado. Veamos las distintas opciones que existen en la web. ¿Cómo funciona el pago seguro en Internet? Una de las primeras dudas que surge al momento de comprar por Internet es: ¿qué tan seguro es comprar en línea? Esta pregunta es muy común escucharla en personas mayores y en aquellas que no están acostumbradas a navegar por Internet. Al no conocer este mundo, automáticamente piensan que es una estafa. Incluso, creen que sus datos podrían estar comprometidos. Es algo lógico: cuando alguien desconoce algo, lo mejor es desconfiar. Sin embargo, existen múltiples factores por los cuales realizar compras a través de la red puede ser una excelente idea. Para entender esto primero hay que saber cómo funcionan los sistemas de pago por Internet . Básicamente, un pago online es una forma electrónica que sirve para generar un nexo entre un comprador y un vendedor. En la forma «física», el conector siempre es el billete, con la correspondiente factura emitida. En cambio, como aquí no se puede enviar papel, lo más recomendable es tener un sistema seguro y 100 % digital. Entre las ventajas de un programa de facturación de este tipo está que te permitirá ofrecer tus productos y los consumidores comprarán con tranquilidad. Entonces, si tienes un e-commerce, lo que debes hacer es incorporar una pasarela de pagos como la que ofrecemos en PayRetailers. En ella, los usuarios pueden introducir sus datos para efectuar sus compras sin ninguna preocupación. La seguridad de ellos está en que su información confidencial no queda guardada en el sistema ni tampoco es usada por la empresa para otros asuntos. Si cuentas con una tarjeta de crédito o débito, o simplemente te registras en la plataforma correspondiente, podrás adquirir con tu dinero un determinado producto . A partir de allí, la empresa vendedora se encargará de realizar todo el proceso logístico para asegurar la entrega de lo que has pedido. Incluso, puede que más rápido que en una compra física. ¿Cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce? Tenemos una guía que te ayudará Plataformas seguras de pago del 2021 Ahora bien, conviene que sepas cuáles son las alternativas más empleadas para pagar. Algunas de ellas las conocerás, pero otras, posiblemente, puedan ser una opción importante. PayPal . Especializada en pagos internacionales, es útil para tener una billetera virtual con una divisa específica. Si tienes una tienda e-commerce , podrás realizar ventas para personas del exterior o gente que se maneje en otras monedas, como los dólares. Cuentan con un excelente soporte, que estará disponible para cualquier duda que tengas. Skrill . Otra opción similar a la anterior. Aquí tienes una amplia variedad de divisas, pero se suma la posibilidad de comprar criptomonedas . Es decir, lo que reúnas podrás invertirlo en distintos activos. Es muy útil para aquellas personas que tengan un emprendimiento donde, con parte de sus ingresos, quieran apostar a la subida del valor de activos digitales. Mercado Pago . Disponible en zonas de América Latina, permite abonar con tarjeta de crédito o débito. Es decir, puedes realizar pagos asociando alguna de tus tarjetas. Sin embargo, también cuenta con su propia billetera, donde el dinero disponible se invierte de forma automática y genera ganancias mensuales. Permite realizar pagos con código QR o enviar links de referencia para operar de forma simple. Wise . Anteriormente conocida como TransferWise, es una de las empresas más grandes del planeta en cuanto a comercio electrónico. Básicamente, te permite conectarte con empresas y clientes de todo el mundo. Gracias a su servicio de billetera virtual, podrás almacenar saldo y ofrecer distintos tipos de pago. Escoger método de pago seguro. ¿Cómo? Ya sabes cuáles son algunas de las plataformas más conocidas. Si te preguntas cómo pagar seguro en Internet , ahora te citaremos algunas recomendaciones y consejos esenciales. Ya seas usuario o empresa, siempre debes estar protegido. ¡Conoce algunas ideas! Recomendaciones para e-commerce Como viste, hay variadas formas de pago por Internet . Si tienes un e-commerce , también deberías tener en cuenta algunas recomendaciones para mejorar la posibilidad de vender. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Destacado El protocolo SSL funciona de forma sencilla. Básicamente, es como si le pusieras una contraseña a la información que le envías a una persona desconocida. Solo ambos conocen la clave para poder operar. De esta manera, las dos partes se aseguran de que no exista un tercero que pueda leer o copiar la información transmitida. Será importante que tu comercio electrónico cuente con un certificado SSL de dominio único . Esto significa que tu tienda, con un dominio específico y sin subdominios, pueda estar regulada bajo este sistema. Esto afectará al método de pago que elijas, por lo que debes considerar que acepte esta verificación y los consiguientes sellos de validez. Protege tu tienda de posibles ataques digitales . Para eso, el acceso a la administración de la tienda debería estar asegurado bajo una autenticación de dos pasos. Esto significa que, aunque adivinen tu usuario y contraseña, solo podrán acceder a la información si ingresan un código que se te envía por SMS. Es decir, si no tienen tu smartphone , no podrán entrar. Contar con un administrador especializado en ciberseguridad. Él no solamente te prevendrá de cualquier inconveniente, sino que también podría reforzar los protocolos para que las compras sean fiables. Así, proteges a los usuarios y te proteges a ti mismo. Recomendaciones para usuarios Ya pudimos conocer algunas de las mejores plataformas y las recomendaciones para una tienda digital. Sin embargo, como usuario, seguramente querrás estar prevenido ante cualquier tipo de alerta. Pues bien, te alegrará saber que hay algunos signos que puedes identificar, los cuales te alertarán de las páginas posiblemente fraudulentas: Calidad de la web . Esto es algo subjetivo, pero una web mal trabajada puede ser una alerta de posibles vulnerabilidades. Si observas faltas de ortografía en las descripciones o una página poco optimizada, es mejor desconfiar. Tal vez no comprometan tus datos ni sean estafadores, pero es posible que tu compra no esté garantizada. Si no optimizan su imagen de cara al cliente, probablemente no les importe mucho. Soporte técnico . En este mismo sentido, es importante ver cuál es el trato con los clientes. Si tienen un equipo que responde todas tus dudas de forma rápida, sin vueltas, seguramente te darán confianza. En cambio, si observas que no satisfacen tus inquietudes, es posible que debas buscar otra alternativa. Opiniones de los usuarios . Si alguna vez viste a alguien que se queje del servicio de la empresa, lo lógico sería que no compres allí. Es posible que tus datos no sean vulnerados, pero el producto tenga problemas o no cuente con garantías. En este caso, el problema no está en la compra en sí misma, sino en la logística y el servicio de la empresa. Cuidado con las ofertas « imposibles ». Si buscas un determinado producto, posiblemente te habrás dado cuenta de que hay opciones demasiado baratas. Estas pueden ser un problema si debes realizar el pago previamente, es decir, de forma online . Si es contrarrembolso, las chances de una estafa disminuyen, pues no comprometes tu pago. En tal caso, también será prudente desconfiar. Asegúrate de tener intermediarios . En este sentido, nos referimos a la posibilidad de que haya una plataforma en medio de la venta. Si el particular te envía un CBU o un link de Mercado Pago, pero no forma parte de un e-commerce , es posible que sea un engaño. Si bien comprar en una tienda online no significa estar 100 % seguro, es mucho más que hacerlo a una persona directa, sin facturas ni certificados. Asegúrate de que tu compra esté protegida . Cuando adquieres algo en Internet, tu navegador detectará la posible vulneración de tus datos. Esto se hace con el objetivo de prevenir que el servidor se quede con tu información (por ejemplo, el número y la clave de tu tarjeta). Si hay signos de alerta, lo recomendable será que te alejes inmediatamente de ese sitio. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/comprar-y-vender-por-internet Blog Vivimos en el escenario perfecto para crear páginas de venta por internet. A finales de 2020, cuando apenas se empezaba a abrir el comercio en distintas partes del mundo tras los confinamientos por la pandemia de covid-19, el e-commerce en Latinoamérica aumentaba exponencialmente . Conoce cómo aprovecharlo. Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente Las cifras son tentadoras: este tipo de comercio digital de compras y ventas por internet alcanzó los 200 mil millones de dólares y creció un 8,49 %. Ese crecimiento, en condiciones normales, habría llegado hasta 2022. Esto explica las razones por las cuales crear páginas de venta por internet se ha vuelto tan tentador en los últimos tiempos. En este artículo te presentamos el paso a paso para comprar y vender por internet por medio de un e-commerce o Marketplace y recibiendo pagos online. Pagos seguros para comprar y vender por internet Cuando compran por internet, los usuarios buscan seguridad y confianza. Un sitio web que no les ofrezca esto, limita las posibilidades de que aumenten las ventas. Por eso, definir unos métodos de pago que sean seguros y que contemplen alternativas para los clientes es de suma importancia. Una de las opciones que puedes tener es PayRetailers , una plataforma de soluciones y procesador de pagos que impulsa tu negocio con distintos métodos de pago aceptados en el lugar donde operes. PayRetailers te ofrece soluciones en varias direcciones, pero sobre todo en seguridad de pagos y en innovación en sitios para comprar por internet. Con sus servicios haces más sencilla la experiencia de pago de tus clientes. La seguridad en las transacciones les dará confianza y permitirá que tus ventas aumenten con el tiempo de manera considerable. Las pasarelas de pago que te permiten hacer pagos por QR Plataformas disponibles para crear tiendas online Tal vez te preguntes: ¿cómo hago para vender por internet gratis? Toda estrategia digital, incluidas las que son de compra y venta por internet , deben estar orientadas hacia la experiencia de usuario. ¿Qué quieren ver tus clientes? ¿Cuántos pasos deben cumplir para terminar una compra? Todas esas preguntas las debes resolver cuando elijas qué plataforma utilizarás para crear tu tienda online. Las plataformas de pago de todos los tipos, gustos y presupuestos. Incluso existen las gratuitas. Por eso, cuando escojas, debes hacerlo con base en las necesidades de tus clientes. Hay muchas plataformas que pueden acomodarse a lo que buscas. Aquí algunas que puedes utilizar: Magneto Commerce , WooCommerce , Shopify , OpenCart , PrestaShop , TiendaNube y VTEX . Nuestra recomendación es que las conozcas cada una, revises sus ventajas y desventajas y, cuando las tengas investigadas, tomes una decisión. Compras y ventas: la fórmula de Mercado Libre y Amazon Para nadie es un secreto que estas dos compañías son las que lideran el negocio de compras y ventas por internet. Amazon nació como un negocio digital de venta de libros, en 1994, y Mercado Libre nació en 1999 en Argentina. Pero, ¿cuál es el secreto de estas dos compañías? Expertos explican que la diferencia radica en estas características: Más ventas Expansión internacional Pocos costos de mercadeo Para las empresas es muy tentador confiar en Amazon y en Mercado Libre porque les ofrecen estas tres ventajas. Allí radica la diferencia de estas plataformas: al funcionar como Marketplace , son lugares en la web en donde se pueden hacer las dos transacciones, tanto compra como venta. Por eso es muy común que marcas reconocidas tengan sus plataformas e-commerce o tiendas virtuales en sus propios sitios web y, al mismo tiempo, tengan su perfil en Mercado Libre o Amazon. Pero por el otro lado, también hay algunas desventajas: Alta competencia Costos de venta Gestión de pedidos 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer ¿Cómo hacer mi sitio seguro para comprar y vender por internet? La seguridad es clave para que los clientes ingresen con confianza a tus páginas de venta por internet . Y con toda la razón. Nadie quisiera que sus datos sensibles estén expuestos cada vez que se hacen transacciones digitales. Por eso crear sitios seguros es muy importante para lograr atraer cada vez más clientes. Aquí te presentamos algunas recomendaciones: Elige un alojamiento adecuado: los alojamientos son los lugares en la web en donde se almacena la información. Ojo, no son lo mismo que los CMS. Hay algunos servidores, como GoDaddy y Bluehost que te permiten decidir sobre el alcance de la seguridad de tu sitio web. Elige el CMS acorde: los CMS son sistemas de administración de contenido que permiten construir el sitio web y administrar sus contenidos. En pocas palabras, es la parte visible de tus páginas de venta por internet . Algunos CMS, como WordPress o Joomla, son fáciles de usar y facilitan la seguridad. Ten en cuenta que si utilizas las plataformas disponibles para crear tiendas online que te mostramos al principio, no será necesario que acudas a los CMS. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips. Incluye certificados SSL: los SSL son certificados de capa de conexión segura que garantizan la seguridad a la hora de realizar compras en línea. Con esta herramienta los ciberdelincuentes no podrán descifrar los datos cuando acceden fraudulentamente a las plataformas de ventas por internet. Agrega métodos de pago seguros: el pago es el último paso de los clientes a la hora de hacer una compra por internet y, por lo tanto, el momento más delicado de toda transacción. De ti depende que las personas se sientan tranquilas a la hora de comprar y vender por internet. Con seguir estos pasos descritos anteriormente, estás listo para crear páginas de ventas por internet. Recuerda que lo más importante es concentrar los esfuerzos en garantizar que tus usuarios tengan una buena experiencia a la hora de vender y comprar. Si satisfaces sus necesidades, puedes lograr tus metas. Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 PayRetailers te da la confianza para ejecutar transacciones digitales con seguridad. Esta pasarela de pagos cuenta con una gama de métodos de pagos locales. Echa un vistazo a las soluciones que PayRetailers tiene para ti y así impulsar tu negocio de comprar y vender por internet. Conoce además estas pasarelas de pago en internet que debes considerar este 2021 . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/consumidor-online Blog El avance frenético de la tecnología en todos los ámbitos supone retos para estar al día en casi todas las actividades del mundo actual. Para los negocios por internet, este avance ha traído cambios en el comportamiento del consumidor online , que deben considerarse cuidadosamente. Por eso, el objetivo de este artículo es hacer claridad sobre estos retos, de manera que puedas tener claro qué pasa en tu mercado y qué esperan tus clientes de ti. Conoce el mejor sistema de procesamiento de transacciones para tu e-commerce Comportamiento del consumidor online : cómo aprovecharlos para tu estrategia de marketing digital Al tener una oferta más amplia en un mercado sin fronteras y estar expuestos a las opiniones del público, se hace imperativo conocer el comportamiento del consumidor online . Desde la revolución industrial, en donde el producto era el rey y la competencia era mínima, pasando por la era de la información, en donde aparecieron las marcas, hasta el día de hoy, con la integración entre servicios digitales, plataformas y redes sociales, el entorno ha cambiado totalmente. Esto implica que hoy tenemos un mercado en donde el consumidor es el rey. Si quieres tener éxito en tu gestión comercial, es imperativo conocer la psicología del consumidor virtual. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Características del consumidor online Estos son algunos de los rasgos que definen el perfil del nuevo consumidor: Exigente : Al tener disponible toda la web, es un consumidor que va mucho más allá de buscar un buen producto. Buscará también que la marca se identifique con sus valores y su estilo. Además, tiene la posibilidad de comparar con las miles de ofertas que puede encontrar. Curioso : Indaga exhaustivamente sobre las características, ventajas, testimonios, precios y cualquier aspecto que le resulte de relevancia. Años atrás, simplemente se dirigía a una tienda y compraba lo que buscaba, escogiendo entre las opciones en el inventario. Hoy en día, tiene la opción de investigar mucho más a fondo. Interactivo : La tecnología actual permite al consumidor virtual una comunicación de dos vías. No se limita a leer o escuchar. Puede preguntar, alabar o criticar y además disfruta haciéndolo. Independiente : Quiere resolver su necesidad de la manera más ágil posible. De ahí que las aplicaciones más intuitivas y de fácil manejo le resulten más atractivas. Tener en cuenta las características del consumidor online te da una gran ventaja a la hora de diseñar tu estrategia. Es imprescindible saber presentar no solo tu producto, sino otros aspectos, como la personalidad de tu marca o tu compromiso. También debes presentar de forma clara la relación costo/beneficio y facilitarle las cosas a tu potencial consumidor. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling ¿Cuáles son los tipos de consumidores online? Ahora bien, no todos los consumidores en la web reúnen todas las características que acabamos de mencionar. Por eso, es bueno considerar que vas a encontrarte también con diferentes perfiles. Analicemos cuáles son los tipos de consumidores online : El consumidor hábil . Siempre buscan la forma más sencilla de comprar. Son prácticos, les gustan las páginas sencillas en donde se pueda comprar en pocos pasos. Son buenos buscando páginas con descuentos. El consumidor desinformado . Son compradores ocasionales. Casi siempre compran el mismo producto en la misma página y rara vez buscan descuento. Prefieren páginas con pocos pasos para comprar. El consumidor impulsivo . Si algo le gusta, lo compra, sin preguntar mucho más. Si tienes una buena oferta, con seguridad compra. Atiende mucho a los comentarios y críticas de otros consumidores. El buscador de ofertas . Es un comprador muy paciente y centrado en el ahorro. Puede pasar incluso varios días buscando en diferentes sitios hasta encontrar el mejor precio u oferta. Revisa, compara y tiene paciencia para encontrar la mejor opción. El amante de las experiencias . Necesitan experiencias completas de servicio. Les gusta registrarse en la página porque buscan la seguridad en su compra. Tienen una fuerte inclinación a hacer comentarios en la web. Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes El impacto de las opiniones y valoraciones de los clientes en la reputación online de tu negocio En un ambiente en donde las opiniones de los clientes pesan más que la publicidad, es el consumidor el que pone las condiciones. Por lo tanto, cuidar la reputación es de vital importancia en todo momento, pues el peso de los comentarios puede elevar tu negocio o hundirlo. Cuando se compra en línea, no puedes ver, tocar ni experimentar físicamente los artículos o servicios que estás pensando comprar antes de comprarlos. Es por eso que la prueba social escrita y visual se ha vuelto tan importante para las marcas de comercio electrónico. Presentar prueba social en sus anuncios, sitio web y correos electrónicos puede ayudar a que los compradores en línea pasen de la inspiración a la consideración y de la consideración a la compra, lo que en última instancia genera conversiones en su sitio de comercio electrónico . De hecho, el 79% de las personas dice que la prueba social, como el contenido generado por el usuario, tiene un gran impacto en sus decisiones de compra. Para ello, te recomendamos tener en cuenta algunas tendencias que pueden contribuir a mejorar la experiencia de compra del consumidor. Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? Las mejores prácticas para ofrecer una experiencia de compra excepcional en tu tienda online De cara a este nuevo entorno que acabamos de describir, podemos sugerir varias acciones para fidelizar tus clientes y tener éxito en el comercio virtual. Conoce y entiende a tu comprador online . La empatía se convierte en un elemento esencial. Debes conocer los hábitos, gustos, valores y deseos de tu comprador, lo cual te permitirá además de segmentar tu mercado, comprender mejor a las personas. Invierte en una estrategia de contenido . Además de tener un buen sitio web y presencia en redes, es necesario posicionarse en forma correcta. Necesitas una buena estrategia de SEO para tener visibilidad en Google, hoy por hoy, el amo de las búsquedas en internet. Crea una relación con tu audiencia . Ante la gran cantidad de información, mensajes, competencia, a la que está sometido tu consumidor, debes convertirte en una de sus marcas favoritas. Para ello es conveniente, además de ofrecer todos los atributos de producto que él busca, identificarte con causas y valores afines a sus gustos e inclinaciones. Tener presencia activa en redes sociales . Este es un medio muy poderoso para construir marca. En las redes puedes interactuar, mostrar y lograr cercanía con tu cliente, lo cual te permite ahondar más en el conocimiento de su personalidad. Crea experiencias de marca en tus canales . Más allá de simplemente proveer productos, el consumidor por internet espera recibir una oferta de valor. Debes diferenciarte desde el primer contacto hasta el servicio de posventa. En un mercado con condiciones tan cambiantes, el objetivo va mucho más allá de simplemente vender y entregar productos. Ahora, más que nunca, se trata de fidelizar a tus clientes, considerando los cambios constantes en el comportamiento del consumidor online . Ten en cuenta estos consejos para crear una comunidad virtual cautiva y recuerda: en PayRetailers , siempre tendrás un aliado dispuesto a colaborar con tus objetivos. Te contamos cómo se ve el futuro del e-commerce en Latinoamérica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/conversion-de-ventas Blog ¿Quieres mejorar la tasa de conversión de ventas en tu negocio de comercio electrónico? ¿Deseas alcanzar resultados más eficientes y aumentar tus ingresos? En este artículo descubrirás estrategias efectivas para optimizar la conversión de ventas en tu e-commerce y maximizar tu éxito en línea. Cómo mejorar las ventas de una tienda online ¿Qué es CRO? El CRO u Optimización de la Tasa de Conversión es un proceso que implica optimizar tu sitio web y tus estrategias de marketing para aumentar la cantidad de visitantes que se convierten en clientes. En pocas palabras, se trata de mejorar la eficacia de tu sitio web y tus campañas de marketing para impulsar las ventas. ¿Por qué la tasa de conversión de ventas es importante? La tasa de conversión de ventas es un indicador clave del rendimiento de tu negocio en línea. Mide la eficacia de tus esfuerzos de marketing y ventas al mostrar qué porcentaje de tus visitantes se convierten en clientes. Una tasa de conversión alta significa que estás maximizando el potencial de tu tráfico y generando más ingresos. Por otro lado, una tasa de conversión baja indica que hay oportunidades de mejora en tu estrategia. Al enfocarte en mejorar esta métrica, puedes aumentar tus ventas y obtener un retorno de inversión más alto en tus actividades de marketing . ¿Cómo se calcula la conversión de ventas? La tasa de conversión de ventas se calcula dividiendo el número de ventas realizadas por el número total de visitantes o leads generados y multiplicando el resultado por 100 para obtener un porcentaje. Por ejemplo, si obtuviste 100 ventas de 1000 visitantes, tu tasa de conversión sería del 10 %. Ahora que entiendes la importancia de la conversión de ventas y cómo se calcula, te aportamos algunas estrategias clave para mejorarla. Cómo llevar una buena optimización de ventas en tu negocio Estrategias para mejorar la conversión de ventas online Estas son algunas estrategias para mejorar la conversión de ventas online : 1. Optimiza tu sitio web Asegúrate de que tu sitio web sea fácil de navegar, esté bien estructurado y tenga un diseño atractivo. Utiliza llamados a la acción claros y visibles para guiar a tus visitantes hacia el proceso de compra. 2. Mejora la velocidad de carga Los usuarios en línea tienen poca paciencia cuando se trata de esperar a que un sitio web se cargue. Optimiza la velocidad de carga de tu sitio para garantizar una experiencia fluida y evitar que los visitantes se vayan antes de realizar una compra. 3. Haz que el proceso de compra sea sencillo Elimina cualquier obstáculo o fricción en el proceso de compra. Minimiza la cantidad de pasos requeridos, simplifica los formularios y ofrece múltiples opciones de pago para facilitar la compra. 4. Ofrece pruebas sociales y reseñas Las opiniones y los testimonios positivos de otros clientes pueden aumentar la confianza de los visitantes en tu marca y producto. Incluye reseñas, calificaciones y testimonios en tu sitio web para influir en las decisiones de compra. 5. Personaliza la experiencia del usuario Utiliza datos y tecnología para personalizar la experiencia del usuario. Utiliza herramientas de seguimiento y análisis para comprender el comportamiento y las preferencias de tus visitantes. Luego ofrece recomendaciones de productos relevantes y mensajes personalizados para aumentar la relevancia y la conexión emocional con tus clientes potenciales. 6. Implementa estrategias de remarketing El remarketing te permite mostrar anuncios personalizados a los visitantes que abandonaron tu sitio sin realizar una compra. Al mantener tu marca presente en su mente y recordarles los productos que les interesaron, aumentas las posibilidades de que regresen y completen la compra. 7. Optimiza tus páginas de destino Las páginas de destino son cruciales para convertir visitantes en clientes. Asegúrate de que tus páginas de destino sean relevantes, atractivas y persuasivas. Utiliza elementos visuales atractivos, copy convincente y llamados a la acción claros para guiar a tus visitantes hacia el embudo de conversión . 8. Ofrece garantías y políticas de devolución flexibles La falta de confianza es una barrera común en las compras en línea. Ofrece garantías de satisfacción, políticas de devolución flexibles y seguridad en el pago para brindar tranquilidad a tus clientes potenciales y eliminar cualquier duda o temor que puedan tener. 9. Implementa chatbots y soporte en vivo Proporcionar atención al cliente rápida y eficiente es clave para cerrar ventas. Implementa chatbots y opciones de soporte en vivo para responder rápidamente las consultas de los visitantes y ayudarles en su proceso de compra. 10. Realiza pruebas y optimización continua El CRO es un proceso continuo de mejora. Realiza pruebas A/B para testar diferentes elementos de tu sitio web, como colores de botones, títulos, imágenes o estructuras de navegación. Analiza los resultados y optimiza constantemente para mejorar tus tasas de conversión. Recuerda que el CRO es un proceso continuo, por lo que es importante realizar pruebas y ajustes constantes para alcanzar resultados aún mejores. Sin embargo, para facilitar y potenciar aún más tu estrategia de conversión de ventas , contar con un socio confiable en el procesamiento de pagos en línea es determinante. En conclusión, mejorar la tasa de conversión en ventas en tu e-commerce es un aspecto fundamental para alcanzar el éxito en línea. Al implementar estrategias efectivas, como optimizar tu sitio web, personalizar la experiencia del usuario y ofrecer garantías de satisfacción, puedes aumentar tus ventas y obtener un retorno de inversión más alto en tus actividades de marketing . Si estás listo para mejorar la conversión de ventas en tu ecommerce y alcanzar resultados más eficientes, ¡no esperes más! Descubre cómo en PayRetailers podemos ayudarte a optimizar tu tasa de conversión de ventas y potenciar tu negocio en línea. Con nuestra plataforma de pagos en línea segura y completa, puedes ofrecer una experiencia de compra fluida y confiable a tus clientes. En PayRetailers te presentamos una amplia gama de opciones de pago, seguridad en las transacciones y un equipo de soporte dedicado a ayudarte en cada paso del camino. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso No dejes que las barreras de pago limiten tus conversiones de ventas. Integra PayRetailers en tu e-commerce y disfruta de los beneficios de una solución de pagos confiable y eficiente. ¡Aprovecha esta oportunidad y lleva tu tasa de conversión de ventas al siguiente nivel! PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/crear-un-ecommerce Blog Crear un e-commerce puede aparecer como la mejor opción para vencer la crisis económica y sacar adelante un proyecto rentable. Veamos por qué. ¿Por qué crear un e-commerce en el 2021? Muchas personas se preguntan qué se necesita para crear un e-commerce . Por eso, lo primero que necesitarás serán ganas de prosperar. Las ventas online son obligatorias y, si la pandemia demostró algo, es que cada vez más emprendedores y grandes empresas conocieron de la importancia de sumarse a la necesidad de tener su propia tienda virtual. Por eso mismo, si te preguntas por qué crear un e-commerce , deberás entender que, si todavía no lo tienes, estás perdiendo oportunidades de venta. Muchos usuarios querrán contactarte por Internet y comprar directamente desde una web. Si no la tienes, no dudarán en acudir a la competencia. Entonces, la siguiente pregunta es: “ ¿Cómo crear mi propia tienda online? ”. Debes saber que no es nada difícil. En la actualidad, cada vez existen más opciones para que cualquier persona sin conocimientos de programación pueda diseñar una tienda atractiva. Justamente, un e-commerce deberá ser simple, pero también funcional. Puedes compararlo con un negocio físico. Tienes la vidriera, la información de los productos y la caja, aunque todo de manera virtual. Deberás optimizar cada apartado para mejorar tus posibilidades de venta, pues todo ayuda a la efectividad del negocio. Acompáñanos a descubrir los beneficios de una tienda digital . GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Ventajas actuales de los e-commerce Por supuesto, apostar por un desarrollo de tiendas online tiene sus ventajas. Veamos cuáles son: Baja inversión . No necesitas un presupuesto abultado para poner en marcha un emprendimiento, a diferencia de lo que sucede con las tiendas físicas. Aumento de ventas . No solo podrás vender a los clientes que físicamente estén cerca de ti, sino también a cualquier parte del país. Si realizas envíos, estos permitirán que aumentes tus ventas. Compras a cualquier hora del día, todos los días . Si bien tendrás un horario de atención al cliente, tu tienda siempre permanecerá operativa. ¡Harás dinero incluso mientras duermes! Adaptabilidad . A medida que creces, puedes invertir más dinero para potenciar tus ventas. Al inicio eso no siempre hará falta, por lo que es 100 % adaptable a tus necesidades. Apto para todos los nichos . De la misma forma, puedes trabajar sobre un nicho nuevo y original. Otra opción es formar parte de un sector ya existente. ¡Tú eliges! Ya no tienes excusas. Veamos cómo implementarla. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Cómo crear un e-commerce exitoso en 7 pasos: A continuación, verás los 7 pasos para crear un e-commerce o una tienda online : 1. Escoger cómo lo vas a llamar y cómo será su diseño Primero, deberás ver cómo se llamará. Una parte fundamental del éxito de cualquier emprendimiento y sobre todo de una tienda online radica en el propio concepto del negocio. El nombre deberá ser original, fácil de memorizar y pegadizo. Intenta no ser demasiado general, para poder posicionarse mejor en la web y las redes sociales. Un aspecto que deberás tener en cuenta será la asociación con tu nicho . El nombre debería reflejar, en cierta medida, una relación con lo que venderás. Por ejemplo, si te dedicaras a los juguetes, podrías usar la palabra “ Toy ” camuflada. Así, de inmediato reconocerán a qué te dedicas. Una vez que hayas entendido esto, podrás evaluar el diseño de la tienda . Piensa no solamente en los productos, sino también en el home y las categorías. La idea es que sea lo más dinámica e intuitiva posible. Esto hará que los usuarios naveguen sin complicaciones y que accedan más rápidamente a la parte de la compra. 2. Establecer bien cuál CMS usarás En caso de que no lo sepas, un CMS es un sistema de gestión de contenidos . Básicamente, servirá para que puedas administrar correctamente las publicaciones de los productos que venderás. Si no lo haces de esta manera, posiblemente pierdas mucho tiempo y sea menos eficiente. Por eso, tendrás que averiguar sobre los mejores tipos que existen . Algunos de los más conocidos son Shopify , Prestashop o WordPress . Sin embargo, siempre debes escoger el que más se adapte a tus requerimientos. Principalmente, si lo miras desde un punto de vista de inversión. Pasarela de pago WordPress y todo lo que necesitas para tu e-commerce Probablemente, si recién empiezas y no tienes demasiado presupuesto, deberías optar por el servicio más básico. Lo bueno de las ventas digitales es que, a medida que creces, puedes —y deberías— gastar parte de tus ganancias en mejorar tus servicios. Eso te permitirá generar escalabilidad y aumentar progresivamente tus ingresos. 3. Integrar una pasarela de pagos online Un aspecto fundamental y que no todos tienen en cuenta . Imagina lo siguiente: un posible consumidor entra a tu tienda, luego de ver publicaciones que le llamaron la atención en tus redes sociales. Está decidido a comprar un producto y, después de unos segundos, lo encuentra en tu página web. Sin embargo, se da cuenta de algo: sus datos no están protegidos. Seguramente, abandonará la web y perderá toda credibilidad en tu sistema. Pues bien, siempre deberás apostar por una pasarela de pagos que genere confianza en tus clientes. Como allí finaliza el proceso de compra, es fundamental que sea funcional. Esto implicará tener en cuenta los posibles sistemas de pago que tus clientes usarán. Por ejemplo, desde PayRetailers se permite que los usuarios abonen con tarjeta de crédito y débito. Una pasarela de pagos de calidad permitirá que los clientes concreten la compra y, posiblemente, que vuelvan a hacerlo en el futuro. Todas las opciones a tu alcance para recibir pagos online 4. Comprar el hosting que se adapte a ti Elegir un hosting ideal puede hacer la diferencia entre una web exitosa y una que no logre su cometido. En un primer momento, probablemente debas apostar por un servicio básico y funcional. Esto significa que no malgastarás tu dinero en cosas que no necesitas en la actualidad, pero también que se garantizará una baja cantidad de errores. Sin embargo, debes pensar una cosa. Lo que no te sirva ahora probablemente lo necesitarás en un futuro. Esto es especialmente importante si tu web logra crecer. Imagina lo siguiente: compras un dominio básico sin posibilidad de escalabilidad y, de un día para el otro, tienes un aumento increíble de tráfico. Como no puedes hacer frente a ese público masivo, desaprovecharás oportunidades de compra que te harían crecer. Por eso, elegir un buen hosting implica tener en cuenta el presente de tu e-commerce, pero también el futuro. Escoge el que mejor se adapte a tus necesidades . ¿Cuáles son los mejores e-commerce para tiendas virtuales? 5. Personalizar tus productos Puedes tener productos increíbles, pero si no sabes mostrarlos difícilmente puedas destacarlos . Esto incluye el aspecto de la fotografía, pues todo nos llama la atención por los ojos. Lo primero que hacemos para ver si algo nos interesa es mirarlo: si la foto es de baja calidad, probablemente no generará demasiado interés. Incluso podría generar cierto desprestigio. Si la imagen no tiene un aspecto profesional, dará a entender que no nos preocupamos demasiado en la calidad. Por ende, intenta que todas las fotos de tu e-commerce pasen un determinado filtro. Para eso, puedes fijarte en las demás compañías y entender un poco cómo suben el contenido. A la vez, deberás ofrecer información sobre ellos . Si la foto es buena, pero no se aclaran las especificaciones, es posible que la gente no elija comprar. En definitiva, texto e imagen se complementan y son necesarios para alcanzar el éxito. Si buscas vender masivamente deberás trabajar en ambos apartados. API de pago para e-commerce: ¿cómo integrar una pasarela de pago con tu tienda virtual? 6. Complementa con las redes sociales Las redes sociales son un instrumento necesario para atraer tráfico a tu tienda online. Si bien podrás promocionarla o posicionarla en Internet, hay muchos usuarios que conocerán tu marca por Instagram o Facebook. En ese sentido, deberás ofrecer información de calidad y publicaciones estéticamente bonitas. Pensar en un buen feed ayudará a que la gente quiera descubrir más sobre lo que ofreces . Para eso, incentiva a que visiten tu tienda, que deberás colocar en la biografía de tu cuenta. Si tienes los productos ordenados, será mucho más sencillo que encuentren aquello que desean. Deberás compartir stories de forma constante, con el objetivo de recordarles que estás ahí para ofrecerles lo que necesiten. De la misma manera, un servicio al cliente de calidad se hará necesario para responder dudas específicas. Contesta rápido, pero también amablemente. ¡Así notarás los resultados! 7. No te olvides del marketing En definitiva, apostar por el crecimiento constante con el marketing será esencial . Esto se aplica no solamente al posicionamiento SEO, sino también a la publicidad pagada en Google Ads , Instagram Ads o Facebook Ads . Lo mismo sucede con los sorteos o promociones que harán crecer tu emprendimiento. En definitiva, deberás tener en cuenta: Nombre y sector de tu emprendimiento . Intenta que ambos estén relacionados. Hosting , CMS, diseño y pasarela de pagos . Siempre adáptate a tus necesidades e intenta genera una interfaz sencilla y directa. Contenido y redes sociales . Si quieres generar ventas constantes, deberás estimular a tus usuarios con contenido de calidad. Marketing . Necesario para hacer crecer tu tienda y lograr esa escalabilidad que tanto estabas esperando. ¿Vender online en la nueva normalidad? Así es posible y seguro ¿Qué se necesita para crear un e-commerce? Si te has preguntado ¿cómo crear una tienda virtual en Instagram? o ¿qué plataformas existen para crear tiendas virtuales gratis?, entonces vas por buen camino, aquí algunos de los rubros de dinero que debes tener en cuenta, para empezar: Sin dudas, crear un e-commerce puede ser la mejor decisión que tomes para lograr ingresos y vencer la crisis. Si quieres saber más sobre el sistema de pagos para tu negocio, podemos aconsejarte. Contacta con nosotros para más información. ¡En PayRetailers somos especialistas en esto! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/crowdfunding-crowdsourcing Blog De la mano del desarrollo tecnológico, han llegado a Latinoamérica el crowdfunding y crowdsourcing como una forma innovadora de progresar dentro del plano empresarial. En este post, te contamos todo acerca de estas modalidades, y te mostramos como pueden ser útiles para el crecimiento de tu empresa. ¿Qué es el crowdfunding? El Crowdfunding o Microfinanciación es una vuelta de tuerca que las empresas le han dado al modelo de financiación tradicional. Gracias a esta estrategia financiera, las entidades pueden recaudar dinero mediante plataformas públicas , en las que inversionistas ponen su dinero con el objetivo del desarrollo de proyectos, objetivos o actividades planteadas por las diversas empresas. Básicamente, a partir de este modelo, las empresas encontraron una financiación por medio plataformas que permiten que individuos puedan ofrecer dinero desde cualquier parte del mundo para el desarrollo de proyectos o el mantenimiento de los mismos. Cabe destacar que los inversores, más allá de contribuir al proyecto, buscan ser recompensados por su contribución, ya sea mediante un beneficio monetario, un producto o servicio, o participaciones en la empresa. Marketing inteligente para aumentar las ventas Este modelo de financiación funciona a través de plataformas online, y para acceder a estas los emprendedores deben cumplir con los siguientes pasos: Enviar una propuesta a una o varias plataformas de Crowdfunding. Verificar la aceptación y publicación del proyecto. Promocionar el proyecto de cara a que los inversionistas de se interesen por el mismo. Llevar a cabo el proyecto. Cerrar el proyecto en la fecha límite y repartir los beneficios a los inversores. ¿Cuáles son las ventajas del Crowdfunding? Minimiza el riesgo que asume la empresa al invertir en nuevos lanzamientos e innovaciones. Crea una cultura de promoción alrededor del proyecto. Plantea nuevas formas de hacer marketing. No solo se atrae a la clientela, sino también a los inversores. Genera una comunidad alrededor del deseo del bienestar de la compañía y el éxito del proyecto. Tendencias del comercio electrónico para 2023 ¿Cómo saber si el crowdfunding es lo que tu empresa necesita? Hacer uso o no de este modelo de financiamiento depende de las oportunidades, necesidades y tamaño de tu empresa. Si eres una empresa mediana que está despertando el interés de la clientela mediante el lanzamiento de nuevos productos y una estrategia de negocios diferencial. El financiamiento colectivo puede ser una alternativa crucial para el desarrollo de tu negocio. Pero, si por otro lado, eres una pequeña empresa que apenas lucha por establecerse, y se encuentra en proceso de evolución lo mejor es que esperes a que puedas fijarte en objetivos atractivos para los inversores y puedas pensar de lleno en el crecimiento, desarrollo e innovación. Aquí te damos una serie de características que tienen las empresas que pueden necesitar el crowdfunding: Se encuentra a la víspera del lanzamiento de nuevos productos o servicios. Se tiene consolidada una fuerte relación con la clientela y el entorno social que rodea a la entidad. Se poseen índices de rentabilidad lo suficientemente altos para ofrecer un estímulo adecuado a los inversores. Se cree en la economía colaborativa como un modelo de crecimiento sostenible. ¿Cuáles son las principales plataformas de crowdfunding? Kickstarter. Indiegogo. Ulule. Lánzanos. Gofundme. Patreon. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? ¿Qué es el crowdsourcing? El crowdsourcing es un modelo de negocio que las empresas han ideado para externalizar ciertas tareas y labores a personas que se encuentran fuera de la organización. Esta técnica empresarial busca delegar a miembros externos a las entidades ciertas labores específicas. Los miembros externos, por lo general, son personal ampliamente calificado, preparado para ofrecer una visión diferencial de cara al desarrollo de la labor. Estos, al reconocer la tarea, presentan una propuesta a la entidad. Y, es la entidad quien decide si son contratados para el desarrollo ocasional de este trabajo. No son empleados de planta, simplemente son colaboradores temporales enfocados en el desarrollo de lo s crowdsourcing o proyectos para el cual están especializados. Adicionalmente, crowdsourcing representa una definición de marketing completamente nueva. Ahora la empresa no debe preocuparse solo por la clientela, sino que también es necesario el cumplir las expectativas de colaboradores especializados que pueden ayudarla a crecer. ¿Cuáles son las ventajas del crowdsourcing? Reducción de costos de contratación fija. Innovación en aspectos productivos y formación en el desarrollo de ciertas labores específicas. Mayor grado de objetividad de cara al desarrollo y cumplimento de objetivos. Eficiencia debido a la experiencia y formación de las personas vinculadas. ¿Cuáles son las principales plataformas de crowdsourcing? Las principales plataformas de crowdsourcing son: Freelancers. Soy innovador. Adaptative. Ideas4all. ¿Qué es el comercio inteligente? ¿Cuál es la diferencia entre Crowdfunding y Crowdsourcing? La principal diferencia entre ambas modalidades radica en que el crowdsourcing se enfoca en la externalización de funciones, se sostiene en conseguir un grupo de terceros para el desarrollo de una labor específica. Por otra parte, el crowdfunding se enfoca en conseguir el capital necesario para el financiamiento de un proyecto. En términos simples, una apela a una necesidad económica (Financiamiento) y otra a una necesidad productiva (Personal externo). Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica Ejemplo de crowdfunding y crowdsourcing. Crowdfunding ejemplos de éxito: Hawkers: Es una empresa de gafas que logró financiar muchos de sus proyectos gracias a la obtención de 190.000 dólares a través del Crowdfunding. Oculus Rift: Es una entidad innovadora del mundo de los videojuegos. Esta recaudó 2,4 millones para la constitución de su empresa, y muchos de sus productos relacionados con la realidad virtual. MATE: Es una entidad caracterizada por hacer las cosas de manera diferente en la industria del transporte. Estos lanzaron una colecta para financiar la idea de una bicicleta plegable. Recaudaron más de 24 millones de dólares. Crowdsourcing ejemplos de éxito: Marc Jacobs y sus nuevos modelos: la reconocida entidad no hizo castings cerrados para profesionales de manera exclusiva. Si no que lanzó una convocatoria en redes sociales para que quien se sintiera con las capacidades se presentara y modelara los productos de esta marca de moda. McDonald’s y Starbucks: Ambas entidades se destacan por la creación de campañas enfocadas a la contratación ocasional de creadores. Este tipo de empresas están en la constante búsqueda de productos con nuevos ingredientes o formas de fabricación y por eso aceptan las sugerencias de los clientes o creadores de contenido. Tanto el Crowdfunding como el Crowdsourcing son alternativas empresariales que han llegado para quedarse. Y el adaptarse a estas nuevas modalidades de hacer negocios es fundamental para garantizar el desarrollo y sostenibilidad en un entorno plagado de competitividad e innovación. En caso de que tengas dudas acerca de las nuevas tendencias empresariales, nosotros en PayRetailers estamos listos para asesorarte. Acelera la escalabilidad de tu negocio de e-learning en América Latina Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/cual-pasarela-de-pago-wordpress-elegir Blog Conoce qué debes tener en cuenta a la hora de elegir la pasarela de pago en WordPress y cuáles son las mejores opciones para tu e-commerce. Hay algo claro en estos tiempos: si tu negocio no ofrece pedidos y pagos online, estás perdiendo automáticamente clientes potenciales que buscarán soluciones con la competencia. Por eso, elegir una buena pasarela y el método correcto para aceptar pagos es clave a la hora de crear y traer ventas a tu tienda online en WordPress. Pero, ¿cuál es la mejor opción? Aquella que se adapte a las necesidades y características de tu negocio, y que le brinde la mejor experiencia a los usuarios que compren en tu sitio. Electronic commerce in Chile exceeds 4.5 million dollars this year – PayRetailers ¿Cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce en WordPress? ¿Qué son las pasarelas de pago online? Entidades que del pago efectivo de una transacción monetaria; estas se encargan de gestionar, validar procesar y completar los pagos online de los clientes de un sitio web de comercio electrónico. Veamos, uno por uno, los aspectos más importantes que debes considerar antes de escoger una plataforma para vender productos o servicios. Experiencia del usuario La razón principal que te lleve a elegir una u otra plataforma de pagos recurrentes en WordPress es la experiencia que le pueda brindar a los usuarios que comprarán en tu e-commerce. Asegúrate de que cuente con una interfaz sencilla, que ofrezca múltiples métodos de pago y que cuente con un proceso de compra sencillo. Piensa en quiénes son tus clientes ideales, en qué lugares del mundo se encuentran y cómo hacer posible la compra para todos ellos. Además ten en cuenta estas tres características para integrarlas: Seguridad de la plataforma Ubicación Soporte Cuánto cuesta integrar una pasarela de pago Las pasarelas de pago online aptas para WordPress (es decir, pasarelas de pago efectivo WooCommerce, el plugin más popular para la creación de tiendas en línea integradas en WordPress si lo tienes como CMS de tu página web) suelen cobran diferentes comisiones. Estas son las más comunes: Tasa mensual o por transacción. Porcentaje por cada pago recibido. Porcentaje del volumen de transacciones mensuales realizadas. Cobro adicional por devoluciones. Revisa detalladamente las condiciones de cada plataforma; analiza si te conviene adquirir una versión ‘pro’ de la pasarela (que ofrece servicios adicionales); y asegúrate de que la comisión esté dentro de tu presupuesto y tu margen de beneficios. ¿Cuáles son las plataformas de pago más conocidas para WordPress? Mencionemos plugins de pasarela de pago WooCommerce para WordPress y sus principales ventajas: 1. PayPal Esta es la pasarela de pago online más conocida y utilizada en la mayoría de las tiendas de comercio electrónico: PayPal cuenta con más de 200 millones de clientes, ofrece 25 divisas y está presente en más de 190 países. Esta pasarela es fácil de implementar y configurar en WordPress y WooCommerce y tienes tres opciones: PayPal Estándar: redirecciona a su página para realizar la transacción. PayPal Express: ofrece una interfaz de usuario más rápida y sencilla. PayPal Pro: puedes personalizar el proceso de compra dentro de tu tienda online. En cualquier opción, el comprador no necesita tener una cuenta para realizar su pago ni le cobra ninguna comisión adicional (excepto si se debe hacer un cambio de divisa). Además PayPal cuenta con diseño responsive; por lo que ofrece una buena experiencia desde la tablet, el navegador y el móvil, por lo que resulta efectivo configurar PayPal en WooCommerce en este 2021. Además entrega soporte 24/7 y está posicionada como una de las más seguras para los usuarios. En cuanto a la tarifa mensual que tendrás que pagar por la integración de esta pasarela de pago (versión estándar) es de 2.90% por cada transacción más una tarifa fija que varía según tu moneda. 2. Stripe Esta pasarela ofrece pagos integrados desde la tienda online sin redireccionar a los usuarios a la página de Stripe para que el pago se complete. Este es un factor clave para darle una mejor experiencia y promover la confianza de sus usuarios. A diferencia de PayPal, permite pagos recurrentes y periódicos como las suscripciones. Recibe las principales tarjetas de crédito y débito a nivel mundial, y acepta pagos de Apple. Además, los clientes pueden guardar sus detalles de pago, dándote más herramientas para tus esfuerzos de marketing. Aunque cuenta con 135 divisas, esta pasarela no está disponible en tantos países como PayPal, así que fíjate si hace presencia en los lugares donde se encuentran tu negocio y tus compradores. Stripe cobra una tarifa de 2.9% más una tarifa fija (el valor depende de tu moneda) por cada transacción y no tiene una cuota fija mensual. Authorize.net Authorize.net también es una opción popular en el mundo del e-commerce: acepta las principales tarjetas de crédito y débito, y también realiza reembolsos, suscripciones y pre-pedidos. Los clientes tienen la opción de guardar sus detalles de pago para que su próxima compra sea más rápida y sencilla. Al igual que las otras pasarelas de pago para WordPress mencionadas, Authorize.net cobra una tasa de 2.9% y una tarifa fija por transacción; además de una cuota única de configuración y otra de suscripción mensual. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/cumplimiento-pci Blog Los fraudes hacia las tarjetas de pagos se han incrementado en los últimos años, lo que ha generado que todo negocio online cuide el cumplimiento PCI . Debido a esta razón, desde PayRetailers queremos darte a conocer qué medidas debes tomar para reforzar su cumplimiento y ejecutar una transacción segura. ¡Te recomendamos tomar nota! Los 5 principales KPI’s de e-commerce que debes conocer ¿Qué es el cumplimiento PCI? El Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) es un sistema desarrollado en 2006 para evitar fraudes y filtraciones de datos. El cumplimiento de PCI aplica las normas de seguridad necesarias para proteger la información del titular de la tarjeta de pago durante una transacción. Dentro de las normas de seguridad se encuentran incluidos: el desarrollo del software, controles, políticas, seguridad en la arquitectura de la red, etcétera. Ahora bien, de seguro te estarás preguntando en qué casos se aplica el cumplimiento de PCI DSS . Pues bien, te lo explicamos a continuación. ¿Cuándo se aplica PCI? Esta normativa debe ser cumplida sí o sí por bancos y compañías o comercios que realicen las siguientes acciones: Presentar un sistema de punto de venta. Lectura de tarjetas. Poseer aplicaciones de pago en línea y carritos de compra. Guardar y transmitir datos de tarjetas de crédito y débito. Tener redes de almacenamiento y enrutadores de acceso inalámbrico. Si tu empresa aún no cuenta con la certificación del cumplimiento PCI DSS , en PayRetailers te ayudamos a asegurar las transacciones online de tu tienda. ¡Aumenta tu éxito y seguridad! ¿Por qué es importante para tu tienda en línea? Contar con una certificación PCI es imprescindible, pues genera un ambiente seguro para toda la información transaccional. Todos los datos bien guardados harán que tu e-commerce tenga una reputación confiable, responsable y mejora la experiencia del cliente. ¿Qué es la seguridad en el e-commerce? ¿Qué requisitos se necesitan y cuáles son los niveles para el cumplimiento PCI? Son un total de 12 requisitos fundamentales y son los siguientes: 1. Crear y conservar el firewall para la protección de datos. 2. Cambiar las contraseñas suministradas por los proveedores. 3. Resguardar toda información personal de los propietarios de las tarjetas. 4. Encriptar los datos del titular de la tarjeta. 5. Preservar todos los sistemas contra malwares y actualizar los antivirus. 6. Restringir el acceso de datos de las tarjetas. 7. Mantener sistemas y aplicaciones seguras. 8. Supervisar accesos a recursos de red y datos de las tarjetas. 9. Probar con regularidad sistemas y procesos de seguridad. 10. Proteger el espacio donde se almacenan los datos del titular de la tarjeta. 11. Reconocer y acreditar la entrada de los componentes del sistema. 12. Mantener políticas de seguridad de la información. Por otro lado, se han establecido 4 niveles que se agrupan según la cantidad de transacciones anuales, y estos son: ¿Qué beneficios trae para tu negocio? Ejecutar la norma PCI compliance otorgará los siguientes importantes beneficios a tu empresa. 1. Constituir aliados comerciales Podrás mostrar a otras empresas que la protección de datos es una política en tu empresa. Además, tendrás conocimiento de las estrategias de seguridad de tu infraestructura tecnológica. 2. Reducir el peligro de ataques y fraudes cibernéticos Cuando se cumplen las normas, el riesgo de sufrir ciberataques a los datos confidenciales se aminora. PayRetailers es una excelente pasarela de pagos que ofrece una excelente ciberseguridad a e-commerce y startups de Latinoamérica. 3. Maximizar la gestión de posibles percances Se prevé cualquier escenario de incidente, pues esto ocasiona grandes pérdidas a la empresa tanto en lo económico como en la imagen. 4. Establecer un prestigio basado en la confianza Si existe un proceso de pago seguro, los clientes construirán una imagen de tranquilidad hacia tu marca y decidirán optar siempre por tu empresa. 5. Prevenir procesos legales y sanciones Cumplir con el estándar evitará las multas por parte de los reguladores financieros; además, puede limitar transacciones de las marcas de tarjeta o los bancos. Formas de pago por internet seguras En caso de que tu comercio online no cumpla con la normativa PCI, puedes obtener consecuencias destructivas como: En caso de filtración de datos, conlleva multas, auditorias, investigaciones e infracciones que dañarían tu marca. Pérdidas financieras por procesos legales, acuerdos, sentencias o sanciones. Baja confianza hacia tu empresa y la imposibilidad de aceptar tarjetas de pago. Disminución de ventas que pueden conllevar a pérdidas de los puestos de trabajo y el posible cierre de la empresa. ¿Cómo calcular el costo? Un negocio con buen cumplimiento de PCI puede parecer costoso, pero realmente lo vale, pues evitarás consecuencias desagradables. Los costos van de acuerdo al tamaño de tu negocio y el nivel del cumplimiento. Nivel 4: El costo va de $ 60 a $ 75 al mes o más, el cual incluye un escaneo periódico de la red o del sitio web. También una declaración de cumplimiento por parte tuya o de tu personal. Nivel 3: Su costo es partir de $ 1,200 al año. Incluye escaneos periódicos de los ASV, el cual aumenta en función del tamaño de tu red informática y número de direcciones IP. Además de completar el cuestionario de autoevaluación anual y la declaración de cumplimiento. Nivel 2: Cuyo costo es a partir de $ 10,000 al año. Aquí se incluye el cuestionario de autoevaluación anual y la declaración de cumplimiento PCI Así mismo, los escaneos periódicos de lo ASV que van de acuerdo al tamaño de número de direcciones IP y la red informática. Nivel 1: Incluye un escaneo periódico por parte de un proveedor autorizado. Un evaluador de seguridad calificado realizará el informe anual del cumplimiento y la declaración de esta. Su costo es a partir de $ 50,000 al año. A largo plazo, el buen cumplimiento PCI en tu empresa incrementará el control de seguridad y reducirá posibles filtraciones de datos. Desde PayRetailers estamos dispuestos a ayudarte a aumentar la ciberseguridad de tu e-commerce , además te ofrecemos estrategias antifraude localizadas para proteger tu empresa y clientes. PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/denunciar-fraudes-internet Blog Con el auge de los dispositivos móviles los fraudes por internet son tristemente una realidad cada vez más presente. Por esto es importante que sepas qué tipos de fraudes existen en internet y cómo puedes identificarlos para no ser víctima de ellos. Adicionalmente, te mostramos cómo denunciar fraudes en internet y el paso a paso para salir bien librado si caíste en estas. Tipos de fraudes en línea y cómo identificarlos El principal consejo en cuanto a la seguridad en línea es que siempre te mantengas informado y actualizado. Los ciberdelincuentes constantemente buscan nuevas formas para estafar y quedarse con tu dinero o información privilegiada. Los principales fraudes cibernéticos con los que te puedes encontrar son: Phishing : Con esta técnica los atacantes se hacen pasar por otras personas o instituciones para que reveles información personal. Con dicha información los criminales pueden tener acceso a tus documentos, cuentas bancarias, redes sociales, facturas, cuentas empresariales, etc. Esta técnica hace parte de la ingeniería social (manipulación psicológica para revelar información) por lo que debes prestar atención a redes sociales y correo electrónico. El método más habitual del phishing consiste en enviar correos haciéndose pasar por personas de tu círculo social o por empresas reconocidas. Un ejemplo de lo que puedes llegar a encontrar es que te llegue un correo electrónico mencionando un envío a tu nombre (que tú no has hecho). Acto seguido, te solicitan que ingreses a un enlace para cancelar este pedido si es que no lo has hecho. Una vez allí, los criminales crean portales falsos que solicitan usuario y contraseña y terminas siendo tú mismo quien les facilita esos datos. Es importante que cuando descubras este tipo de comportamientos procedas a denunciar el correo electrónico y a denunciar las páginas web fraudulentas . Malware o virus: Este tipo de estafa se presenta cuando instalas un software o programa malicioso que se encarga de acceder a tus dispositivos y apoderarse de ellos. En muchos casos, los virus se instalan en versiones no oficiales de software conocidos que vienen con cracks informáticos que se presentan como gratuitos. Por lo cual, es aconsejable que siempre compres los programas en sitios web oficiales y confiables. También, es imprescindible que cuentes con un antivirus en todos tus dispositivos, especialmente si son tus dispositivos empresariales o con acceso a cuentas bancarias. Con los virus debes tener en cuenta que si algo es gratis es porque lo estás pagando con tu información. Si quieres saber más: Conoce los tipos de fraude cibernético más comunes Páginas falsas de empresas: Este método ha tomado mucha relevancia en los últimos años y suele complementarse con métodos de ingeniería social. Consiste en hacerse pasar por páginas web de empresas reconocidas calcando dichos portales al milímetro. De esta manera, logran que los usuarios ingresen información de acceso como correos electrónicos, contraseñas y números de identificación. Cuando descubras este tipo de portales no dudes en denunciar una página web estafa . Estafa de Ponzi o Piramidal: Estos engaños son más antiguos que el internet, sin embargo, se han adaptado para expandirse usando los medios digitales. Estos esquemas ofrecen ganancias por inversiones sin trabajo o activos que sustenten dichas rentabilidades. En las pirámides las ganancias se prometen más por atraer a nuevos inversores que por la venta de un producto o servicio. Estas estafas suelen estar asociadas con compras de criptomonedas o transacciones asociadas a estas. Las 5 pasarelas de pago Fintech Chile Los pasos para denunciar fraudes por internet A continuación, te presentamos el paso a paso para denunciar estafa por internet . Antes de proceder con la denuncia lo primero que debes hacer es verificar si tienes acceso a tus cuentas personales. En caso de que sí sea así debes cambiar tus contraseñas de inmediato y añadir un método de verificación en dos pasos. Acto seguido, debes anotar toda la información que puedas con respecto a dicho fraude. Esto incluye los correos electrónicos, números de teléfono, páginas y enlaces web, usuario y contraseña, etc. Cada país tiene una institución encargada de tramitar los delitos cibernéticos. No obstante, es común que las entidades encargadas sean la policía o la fiscalía de tu país. Generalmente, tendrás que presentar la denuncia de manera presencial en una comisaría. Sin embargo, en algunos países tienen portales web habilitados para hacer este proceso de manera virtual. Para saber si tu país cuenta con este servicio de manera virtual puedes acceder al portal de policía de tu región y allí te informarán. Posteriormente, debes tener tu documento de identidad a la mano. De la misma forma, tienes que presentar la información que anotaste previamente y realizar una descripción del caso. Una vez presentada la denuncia ante la autoridad competente debes encargarte de bloquear todos tus servicios bancarios. Si se realizaron pagos a tu nombre debes comunicarte con tu banco, muchos de estos últimos tienen un protocolo establecido para estos casos. Por otra parte, si detectas que han usado una pasarela de pagos debes contactarte con ella y verificar su sección de ayuda. Pasarelas de pago en México: conoce las mejores La importancia de denunciar los fraudes en línea Siempre que seas víctima de fraudes electrónicos debes acudir a denunciar tu caso, algunos de los principales motivos es que: Proteges tus activos y el dinero que tienes online . Previenes que se realicen transacciones a tu nombre o se usen tus cuentas para actividades fraudulentas. Resguardas tu información privada y evitas que en el futuro esto se repita. Asistes a las autoridades competentes a identificar nuevos métodos de cibercriminalidad y evitas que haya nuevas víctimas. Ayudas a que los e-commerce y las plataformas de pago mejoren sus políticas de seguridad. Permites que se identifiquen portales web fraudulentos y estos pueden ser bloqueados. Con la información que te hemos brindado, podrás identificar cuando estés siendo víctima de una estafa y estar atento. Si llegaste al punto en que caíste en las redes de estos criminales, es indispensable que procedas a denunciar fraudes en Internet . Es importante que hagas uso de servicios confiables como PayRetailers, que añade filtros de seguridad a tus transacciones online y blindando el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/devoluciones-en-compras Blog Si estás experimentando dificultades en el manejo de devoluciones sobre compras y reembolsos en tu pasarela de pagos, descubre cómo solucionarlo de manera eficaz. De ese modo, podrás garantizar la satisfacción y fidelización de tus clientes. ¿Cómo se hacen las devoluciones en compras? La devolución de productos hace referencia al proceso por el cual un cliente solicita la reversión de pago o que se le haga un cambio del producto adquirido. Para hacer una buena gestión de devolución, tu e-commerce debe establecer procedimientos claros. Es posible que las instrucciones varíen de un comercio a otro, pero, en general, los siguientes pasos suelen ser comunes: Asegúrate de estar al tanto de las regulaciones actuales sobre devoluciones y reembolsos en el país donde operas. Trabaja con plataformas de pago calificadas para garantizar que los reembolsos se realicen de manera oportuna y eficiente. Fíjate que los clientes tengan un lugar donde puedan leer y estar informados de las políticas de devolución y reembolso de la tienda antes de realizar una compra. Brinda una forma fácil y clara para que los clientes puedan solicitar una devolución o reembolso, incluyendo la información necesaria para cumplir con los requisitos legales. Asegúrate que se hace un seguimiento de las devoluciones y reembolsos para poder garantizar un servicio al cliente excelente. Ten en cuenta que tu pasarela de pago siempre debe contar con seguridad avanzada para hacer los reembolsos. ¿Cómo funciona el procesamiento de pagos? ¡Te mostramos! ¿Qué debe tener en cuenta el e-commerce para la devolución al cliente? En el mundo del e-commerce , es común que los clientes realicen devoluciones sobre venta . Bien sea porque el producto no cumplió con sus expectativas, no les sirvió o, simplemente, cambiaron de opinión. Aunque esto no se puede evitar por completo, algunas acciones te ayudarán a reducir las pérdidas. Como por ejemplo fijar plazos específicos de devolución después de la entrega u ofrecer un servicio al comprador excepcional. Estos 5 consejos para devoluciones en compras te ayudarán en este incómodo proceso. Establecer una política de devolución y reembolso sólida para que los clientes puedan conocer las condiciones y procedimientos de devolución. Proporcionar un sistema para manejar las solicitudes de devolución y reembolso. Esto lo puedes hacer por medio de correos electrónicos de servicio al cliente o mediante un formulario en línea. Las condiciones deben ser claras y fáciles de entender, especificando los requisitos para devolver el producto. Puede que solicites el embalaje original y en buen estado, o establezcas los plazos y procedimientos para procesar las devoluciones y reembolsos. Es importante procesar los reembolsos de manera oportuna y notificar al cliente sobre el estado del reembolso. Puedes valerte de correo electrónico o mediante el estado de su cuenta en línea. Ofrecer opciones de cambios de productos en lugar de solo devolución de dinero por compra puede aumentar la lealtad y generar nuevos ingresos. Por lo regular, los clientes pueden estar más dispuestos a cambiar el producto por otro en lugar de devolverlo completamente. Monitorear y analizar los datos de devoluciones y reembolsos para identificar patrones y problemas recurrentes y tomar medidas para corregirlos. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente ¿Cómo afectan las devoluciones al negocio? Las devoluciones pueden afectar negativamente a un negocio de comercio electrónico en varios aspectos. En primer lugar, afectan directamente a los márgenes de ganancia. En ocasiones el negocio tiene que devolver el dinero al cliente y también, puede tenga que gastar dinero en reponer el producto devuelto. Además, cuando son frecuentes pueden reducir las tasas de conversión. Los clientes dudarán en comprar si saben que pueden devolver el producto si no están satisfechos. Estos retornos también pueden afectar negativamente la lealtad del consumidor. Si un cliente tiene una mala experiencia con una devolución, es menos probable que vuelva a comprar en esa tienda en línea. Por último, no hay que olvidar el costo que esto supone para el negocio. Dependiendo de tu logística puede que tengas que gastar dinero en el envío y el manejo de estas mercancías. Por lo tanto, es importante tener una política de devoluciones sólida y manejarlas de manera eficiente para minimizar los efectos negativos en el negocio. Tendencias del comercio electrónico para 2023 ¿Cómo fidelizar al cliente después de una devolución? Los clientes habituales suelen gastar más y generar transacciones más grandes en comparación con los nuevos, lo que aumenta el ROI de un negocio. De ahí la importancia de fidelizarlos. Dado que las devoluciones pueden afectar este compromiso de los compradores es importante implementar algunas estrategias. Proporcionar reembolsos inmediatos para evitar que los compradores tengan que verificar constantemente el estado de sus cuentas bancarias. Ofrece descuentos. Pueden fidelizar a sus clientes ofreciendo descuentos exclusivos como una forma de compensación a su devolución. Fidelizar con puntos por compras, niveles de estado y otras características. Los clientes también pueden ganar bonificaciones si hacen compras seguidas, justo después de una devolución. Solicitar opiniones es una excelente manera de convertir a los compradores insatisfechos en clientes en defensores del negocio. Es importante responder tanto si el comentario es bueno como malo, ya que demuestra que se está prestando atención a lo que la gente dice. Mostrar gratitud es una forma increíble de llegar a través de la barrera impersonal del comercio electrónico. Enviar notas o descuentos junto con la devolución es una buena forma de mostrar agradecimiento. Es importante reconocer los días especiales de tus clientes, como cumpleaños, aniversarios de bodas y graduaciones universitarias. Se puede ir un paso más allá ofreciendo descuentos especiales o productos gratuitos para ayudarlos a celebrar. En este artículo te diste cuenta la importancia de contar con una buena plataforma de pago al momento de procesar las devoluciones en las compras. PayRetailers puede ayudar a cualquier e-commerce que utilice sus servicios y lo mismo puede suceder con tu negocio. Las devoluciones y reembolsos son una realidad en el mundo del e-commerce y los negocios deben establecer políticas sólidas y un sistema eficaz para manejarlas. Te explicamos lo crucial que es ofrecer un servicio al cliente excepcional y procesar los reembolsos de manera oportuna. Solo así podrás reducir las pérdidas y aumentar la satisfacción y fidelización de los compradores. Por último, considera lo conveniente que es dar opciones de reemplazo en lugar de solo regresar el dinero para generar nuevos ingresos. Marketing inteligente para aumentar las ventas Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/ecommerce-chile Blog El comercio electrónico ha generado una transformación económica. Frente a esto, surge la pregunta ¿cuántas empresas tienen e-commerce en Chile? Un país que fortalece sus bases en el ámbito digital. Principales causas del crecimiento del e-commerce en Chile en 2021 Chile es uno de los países que más se fortalece económicamente con el uso del comercio electrónico . En Latinoamérica está entre las naciones que más facturan per cápita . Las causas principales han sido dos: El estallido social de 2019 : el 18 de octubre de 2019, la sociedad chilena experimentó un colapso social. Afectó al comercio físico y provocó el crecimiento del comercio virtual. En estas condiciones, el comercio de tiendas físicas se vio afectado. Las tiendas virtuales, aunque ya tenían un importante desarrollo, comenzaron su auge y crecimiento, principalmente en la región metropolitana. La cuarentena por la pandemia de covid-19 en 2020 : el año siguiente, el crecimiento se aceleró, pues las restricciones propias de la pandemia se endurecieron. El temor al contagio provocó que muchas tiendas físicas acelerarán su traslado al mundo digital. Desde entonces, la evolución del e-commerce no se ha detenido en todo el país. Ahora bien, ¿cuánto representa el e-commerce en Chile? Estas causas influyeron para que las compras electrónicas crecieran a partir de 2020. En 2020, las ventas digitales representaron el 11 %; en 2021, el 13 % y, según la Cámara de Comercio de Santiago , se espera que pueda aumentar más de un 3 % para el cierre de 2022. ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Nuevos mercados que potenciaron el crecimiento Ha habido nuevos mercados que contrinuyeron con el despegue del e-commerce . Productos que solo parecían asequibles a través de los negocios tangibles, comenzaron a comprarse por Internet . Dejó de ser necesario acudir a un local comercial para medirse ropa o probar productos electrodomésticos o electrónicos. Específicamente, estos fueron los mercados que ayudaron al crecimiento masivo de las ventas digitales: El mercado electrónico. El mercado de línea blanca. El mercado de la moda y los productos de belleza. Dentro de estos mercados, ¿cuál es el producto más vendido en Chile? La tendencia de 2021 se mantiene. En 2022, es la ropa femenina el rubro que más cotiza en las ventas en línea. El equipo electrónico que más se usa para estas transacciones ha sido el teléfono inteligente , desplazando a las computadoras. Productos que más se venden en e-commerce Hay tres categorías de productos que se mantienen en el top de los más demandados para su venta. Alimentos : en esta categoría hay tres subtipos , como las bebidas gaseosas , las aplicaciones de delivery y los alimentos no perecederos . Los tres están entre los más buscados en el ámbito del consumo de alimentos. Ropa : el vestuario de mujer es el más vendido. Sin embargo, la ropa para hombres y la de niños siguen en ese orden, respectivamente. Hay que agregar, también, la tendencia en crecimiento de las compras de ropa y accesorios para mascotas. Tecnología : los equipos electrónicos no podían faltar entre los más comprados en línea. En primer lugar, se ubican los computadores portátiles y sus accesorios. En segundo lugar, están los teléfonos inteligentes; finalmente, los dispositivos de audio o sonido. El e-commerce es un fenómeno relativamente nuevo . Con el fin de dejar clara la diferencia que presenta frente a la manera tradicional de comercio, corresponde preguntarse: ¿qué es e-commerce en Chile? Los negocios digitales o el comercio electrónico pertenecen al espacio virtual, y su fin es intercambiar servicios y productos . Para que se lleve a cabo, es necesario contar con algunos factores: Una página web : en ella se construye el local comercial de manera virtual. Así como una tienda física, debe contener detalles y productos que atraigan al cliente. Es imprescindible que cada producto tenga una descripción de sus características, además de incluir los precios. Una pasarela de pago : se conoce con ese nombre a las plataformas donde se realizan los pagos. Es el segundo elemento ineludible de un e-commerce . Es el mediador de las transferencias bancarias. ¿Por qué iniciar un e-commerce? Ahora bien, en líneas generales, ¿cuáles son los productos que más se venden en Chile? En el ámbito del comercio físico, los automóviles están entre los más vendidos. El mercado automotor lidera las ventas, desde los camiones de carga, pasando por los automóviles comerciales y las camionetas. A estos les sigue la venta de cosméticos y teléfonos inteligentes . La venta de autos parece que todavía se mantendrá en físico. Aun cuando los catálogos se manejen de forma digital, la manipulación previa del producto mantendrá la facturación impresa. Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho Perfiles y canales de venta más importantes del e-commerce Chile Generalmente, los perfiles del consumidor están relacionados con los canales de venta . Un perfil puede ayudar a tu empresa a ser más preciso a la hora de dirigir tu producto, lo cual significa más posibilidades de ventas. Los patrones de compra se derivan de los intereses de los consumidores. En Chile , los perfiles apuntan a un tipo de consumidor detallista . Se rige por los comentarios sobre el producto antes de adquirirlo. Es una tendencia muy común entre los compradores más jóvenes que oscilan entre los 18 y los 45 años . Los canales donde estos y otros consumidores se conectan para comprar son estos. Los teléfonos móviles. Las computadoras, tanto portátiles como de escritorio. Las tabletas. Las costumbres han cambiado para muchos, y comienzan a cambiar para otros. La virtualidad ha dejado de lado el uso plástico de las tarjetas de crédito y débito . Los pagos virtuales solo requieren ingresar información del usuario. La comodidad y la velocidad han sido la clave exitosa de los negocios digitales. Finalmente, ¿cuántas empresas tienen e-commerce en Chile? Cada día muchas compañías offline están pasando al mundo online . Ya sea a través de sus páginas web personalizadas o de las plataformas marketplace . Estas últimas son la tendencia más buscada por los pequeños emprendimientos . También se está experimentando un traslado de la banca tradicional a la banca electrónica. El modelo e-commerce se consolida en Chile . Desde PayRetailers podemos ayudarte a desenvolverte en este imprescindible ámbito. Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/ecommerce-en-latinoamerica Blog Aunque el impulso de la pandemia ha disminuido, el sector del e-commerce en Latinoamérica crecerá, aunque el escenario macro podría causar problemas, ya que se espera que todas las economías regionales registren un menor crecimiento, lo que podría afectar el consumo y las ventas minoristas. Aquí estadísticas y cifras a tener en cuenta. El aumento de la penetración de Internet y la adopción de dispositivos móviles En Latinoamérica, el aumento de la penetración de Internet y la adopción de dispositivos móviles ha ido en aumento en los últimos años. En enero de 2022, Brasil y México fueron los países con el mayor número de usuarios de Internet en América Latina y el Caribe. En general, el uso de Internet en la región ha aumentado significativamente en la última década. Ha pasado de 200 millones de usuarios en 2010 a más de 500 millones en 2023. La adopción de dispositivos móviles también ha aumentado, con cerca del 57 % de la población latinoamericana teniendo al menos un servicio activo. Chile lidera la lista con un 92 %. Así, el uso de los dispositivos móviles para el comercio electrónico presenta un alto tráfico. ¿De cuánto es la venta de e-commerce en Latinoamérica? El comercio electrónico en Latinoamérica está experimentando un fuerte crecimiento, con más de 300 millones de compradores digitales y una proyección de un aumento del 20 % para el período 2023-2027. Aunque todavía es menor en comparación con otras regiones, las ventas en línea ascendieron a 168 mil millones de dólares en 2022. Los líderes del mercado en la región son Brasil y México , cada uno representando cerca del 30 % de cuota de mercado. Sin embargo, otros países como Argentina, Colombia y Perú también están experimentando un crecimiento rápido. Se espera que en 2023, Argentina y Brasil logren el mayor crecimiento en los ingresos. Marketing inteligente para aumentar las ventas Perspectiva de la confianza de los consumidores para las compras en línea La confianza de los clientes hacia las compras virtuales es otro aspecto que ha evidenciado una marcada mejoría desde la crisis del coronavirus en el año 2020. Durante los confinamientos, muchas personas recurrieron al comercio electrónico para satisfacer sus necesidades, una actividad previamente descartada por una parte sustancial de la población. Para 2021, más de dos tercios de los consumidores de la región habían comprado algo en línea. Este hábito trascendió la pandemia y se volvió cada vez más común en la vida cotidiana de las personas. Se estima que la proporción de compra a través de canales digitales después de la COVID-19 representa más del 50 %. Sin embargo, se espera que en 2023 la confianza en las compras en línea continúe siendo alta. La constante mejora de las plataformas e-commerce en todos sus procesos y transacciones se ve reflejado en el nivel de confianza de los consumidores. Cada vez más, las personas confían en las plataformas y procesos de seguridad implementados para garantizar una experiencia segura y satisfactoria en sus compras. En PayRetailers sabemos del tema gracias a nuestros eficientes y seguros procesos de pago. Aprende a asegurar las transacciones online en tu tienda Países con mayor crecimiento en e-commerce en Latam Los países con mayor crecimiento en e-commerce de Latam son México y Brasil, con una proyección de crecimiento notable en las ventas en línea. Argentina y Colombia también tienen una participación significativa en el mercado. Se estima que México liderará en términos de participación en el segmento móvil. Estos son algunos datos : Impulsa tus pagos con billeteras electrónicas en toda Latinoamérica Cómo mejorar la perspectiva de los e-commerce en Latinoamérica en 2023 Para lograr un mayor crecimiento del e-commerce en Latinoamérica , la demanda por parte de los consumidores exige una experiencia de compra cómoda, sencilla y rápida. Para contribuir a ello, es importante que las empresas se esfuercen en mejorar en varios aspectos prioritarios. Nos referimos a la inversión en infraestructuras logísticas, a la automatización de procesos y a la colaboración con proveedores de servicios de entrega. Además, es importante tener en cuenta que los consumidores buscan una experiencia de compra personalizada y segura . Por ello, se recomienda a las empresas ofrecer opciones de pago seguras y fáciles de usar. Igualmente, deben considerar prestar un servicio de atención al cliente accesible y eficiente. Para mejorar las ventas de tu negocio, en PayRetailers te recomendamos lo siguiente: Muchos consumidores en línea aprecian la comodidad y facilidad de uso en la experiencia de compra. Contar con una buena plataforma de pago puede ser de gran ayuda. Aparte de aumentar la confianza en tu plataforma de comercio, te ayuda a reducir las transacciones canceladas. Para atraer a más clientes, los e-commerce deben buscar maneras de rebajar los costos de envío o incluso ofrecer envíos gratuitos. Además, un tiempo de entrega rápido es esencial para mantener la satisfacción del cliente. El manejo de inventarios y envíos a tiempo resulta imprescindible para mantener la satisfacción del cliente. Los e-commerce deben trabajar en mejorar sus procesos logísticos para asegurarse de que los productos lleguen a los clientes en un tiempo razonable y en buenas condiciones. Muchos consumidores en línea dependen de las reseñas de los clientes y de la investigación en línea antes de tomar una decisión de compra. Los e-commerce deben asegurarse de que tienen una presencia sólida y de que sus productos están bien reseñados. Tendencias del comercio electrónico para 2023 La importancia de una plataforma de pago en el éxito de tu negocio en línea El crecimiento de los e-commerce en Latam en los últimos años no es un fenómeno fortuito. Es el resultado de una estrategia bien planificada y ejecutada por cada comercio en línea. Una de las piezas decisivas de esta estrategia es contar con una plataforma de pago confiable y segura. Sin ella, los clientes pueden sentirse incómodos al realizar sus compras en línea y buscar otras opciones. En PayRetailers proporcionamos una solución de calidad para garantizar la confianza de los clientes en sus experiencias de compra en línea. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/ecommerce-para-pymes Blog Internet ha abierto un sinfín de posibilidades para crecer en los negocios, si tienes una Pyme o quieres comenzar y emprender, pues este es el momento ideal. Para esto lo primero que te debes preguntar es ¿ qué es el e-commerce ?, ¿ cuáles son los mejores e-commerce para Pymes ? y ¿ qué ofrece el e-commerce a las MiPymes ? Para comenzar, el e-commerce o comercio electrónico es la venta de productos o servicios mediante el uso del internet, y dónde la gestión del pago se realiza a través de un procesador de pagos como PayRetailers. ¿Cómo iniciar un e-commerce? Si estás leyendo este artículo, es porque ya tienes una Pyme o quieres emprender, por eso aquí te vamos a dar algunos consejos que te ayudarán a saber cómo iniciar con un e-commerce : 1. Ten una idea de negocio Debes tener claro qué tipo de producto o servicio vas a vender, algunas personas quieren emprender, pero no saben qué hacer. Para definir qué tipo de productos o servicios puedes vender, lo recomendable es investigar el mercado, costos y distribución. Todo acerca de dónde están los clientes potenciales, qué buscan y todo aquello que te pueda ayudar. Si ya tienes tu idea clara, ¡felicidades! 2. Selecciona una plataforma Una plataforma para e-commerce es un sistema que ha sido preconfigurado para crear sitios web de ventas en línea. Existen diversas plataformas en el mercado, con las que puedes tener tu propia tienda u ofrecer tus servicios. ¿Cómo saber cuáles son los mejores e-commerce para pymes? Lo principal es escoger una plataforma que se adapte a las necesidades de tu negocio. Para ayudarte en esta tarea mencionaremos algunas de ellas: Shopify, Volusion, Magento, Wix, Ecwid, Tiendanube, Thrivecart, Zyro, WooCommerce. En algunas de estas plataformas se construyen tiendas en línea seleccionando plantillas prediseñadas, donde solamente escoges la que más se adapte a tu negocio. Con otras, generas la tienda haciendo adaptaciones en tu sitio web . 3. Métodos de pago Es importante que un e-commerce ofrezca al cliente todas las facilidades y comodidades para el cierre de la venta. PayRetailers como procesador de pago ofrece más de 250 métodos de pagos como: pagos en efectivo, transferencias bancarias donde el cliente puede utilizar su servicio de banca en línea, pagos con todo tipo de tarjetas de crédito locales, pagos con códigos QR y pagos con e-wallet o billeteras digitales, a través de monederos electrónicos. Escogiendo la mejor experiencia de pago para cada uno de los mercados de la región y las necesidades del cliente final de tu negocio. Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo 4. Logística de entrega del producto De nada sirve llevar a cabo todo un trabajo de marketing, imagen, y atención al cliente; si en la entrega dejamos al cliente insatisfecho. El éxito de un negocio es lograr que el cliente compre más de una vez, que se convierta en un cliente fiel a tu marca, y se identifique con ella. Debes esforzarte en garantizar un buen servicio de entrega. Existen empresas de logística que son confiables y ofrecen servicio de entrega seguro, rápido, eficaz, y con precios accesibles. Igualmente, plataformas que cuentan con rastreo de pedidos que le brindan al cliente seguridad y experiencia. ¿Qué hace un trabajador de e-commerce? El proceso de e-commerce involucra un abanico de funciones, que no son realizadas por una sola persona. Para ello se requieren expertos en cada área del marketing y logística. Algunas de estas son: Marketing en línea Ejecuta diferentes estrategias para comercializar los productos y hacerlos conocer. Optimización del sitio web Busca posicionar a la empresa y productos, es decir, que cuando alguien busque un producto en internet, la tienda aparezca entre los primeros resultados. Copywriting o redacción publicitaria Implementa técnicas de escritura publicitaria que estimulen a los lectores a comprar. Es el encargado de hacer anuncios con llamados a la acción, y generar interés en la marca. Análisis de datos Un negocio que no se mide, no puede saber en qué está fallando, o qué está funcionando. Las métricas son fundamentales para su crecimiento. Existen expertos encargados de analizar las métricas e identificar los resultados. 1. Check out confuso Puede ofrecer los mejores productos y tener un diseño de sitio fantástico, pero ¿cuál es el punto si el cliente no puede pasar por el proceso de pago? Un pago confuso en última instancia provoca una pérdida de ventas potenciales. Cada requerimiento que el comprador deba completar creará una barrera que no le permitirá finalizar su compra exitosamente. En vez de eso, ofréceles a los clientes una experiencia de pago óptima (más del 30% de los clientes abandonan el carrito de compra cuando se les pide registrarse antes del pago). Lo mismo ocurre con los métodos de pago: si bien es importante ofrecer una amplia gama por conveniencia, la visualización debe ser óptima, clara y no ruidosa. 2. Descuidar la experiencia móvil En la sociedad actual basada en teléfonos inteligentes, los clientes esperan que una tienda en línea sea compatible con dispositivos móviles para que puedan comprar cuando y donde quieran. Adaptar su e-commerce a una experiencia que sea compatible con dispositivos móviles permite la comodidad y una navegación friendly para los clientes. Los resultados de búsqueda de Google dan prioridad a los sitios que son compatibles con dispositivos móviles, lo que significa que, si su marca no cuenta con un diseño web adaptable al uso móvil podrá perder tráfico potencial. Según Google, el 50% de las búsquedas se realizan en dispositivos móviles, y el 65% del tráfico de comercio electrónico proviene de un iPhone o iPad. 3. Un sitio inseguro Cuando vendes productos a personas y solicitas información personal (números de tarjetas de crédito/débito, direcciones, etc.), debes asegurarte de brindar protección de datos y transmitir seguridad con un proceso de pago sencillo, fácil y óptimo. Los clientes necesitan respaldo y tener la tranquilidad de estar en un sitio seguro para hacer negocios contigo; si tu sitio aparece con un mensaje que dice que la conexión no es confiable, los clientes seguramente no comprarán. De hecho, los estudios muestran que hasta el 25% de los usuarios han detenido una compra en línea debido a problemas de seguridad. Recuerde renovar su certificado SSL para mantener su sitio seguro. 4. Descuidar el marketing de contenidos A veces puede requerir de tiempo elaborar una buena estrategia de marketing de contenido, especialmente si su empresa se enfoca en un producto o servicio específico. Sin embargo, es necesario dedicar tiempo a crear un plan de marketing de contenidos si desea generar tráfico orgánico a su sitio. La clave para producir contenido no es centrarse únicamente en ofrecer productos, sino también darle contenido de valor a sus clientes. ¿Quiénes son tus clientes? ¿En qué podrían estar interesados? Crea tu marketing de contenido en base al perfil de tu cliente para ofrecerle una solución a sus necesidades, en lugar de solo venderle un producto. 5. Un mal nombre de dominio Su nombre de dominio es una de las primeras cosas que los clientes verán cuando visiten su sitio. Si el nombre es difícil de recordar, difícil de escribir, demasiado largo, demasiado similar a otro nombre de dominio o no tiene nada que ver con tu marca, es probable que pierdas clientes potenciales frente a tus competidores. En términos generales, no tener un nombre de dominio que conecte es la peor opción, ¡así que consigue uno! Trata de obtener uno terminado en «.com» si puedes, y que el nombre sea corto, fácil de recordar y enfocado. ¿Qué ofrece el e-commerce a las MiPymes? El e-commerce es una oportunidad de expansión para las MiPymes, les permite incursionar e innovar en las nuevas formas de comercializar, darse a conocer y llegar a un público al que antes no podía llegar; ya que no tiene fronteras. La inversión inicial es menor que en el comercio tradicional y puedes comenzar desde la comodidad de tu hogar. Ahora que sabes cuáles son los mejores e-commerce para pymes , esperamos te atrevas a explorar, aprender y crecer con el e-commerce . En PayRetailers tienes una mano amiga que está dispuesta a ayudarte a aumentar tus ventas, poniendo a la disposición de tus clientes una amplia gama de métodos de pago en América Latina. ¡Atrévete a lograr el éxito, el e-commerce es tu oportunidad! ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/economia-digital Blog La época de la revolución digital ha llegado para cambiar la forma en la que las empresas reflejan su potencial. ¿A qué nos referimos? Bueno, estamos hablando de la era digital que, según expertos, proporciona un crecimiento elevado. Es por eso por lo que resulta bueno saber ¿qué es la economía digital? Te contamos qué es la economía digital , cómo funciona y cuál ha sido su crecimiento en los países de Latinoamérica. Cuáles son las razones del crecimiento de la economía digital Primero, la economía digital hace énfasis en las tecnologías de computación, a fin de que los procesos de producción, comercialización y cualquier tipo de actividades comerciales se realicen de forma virtual. La economía digital es la actividad económica que resulta de miles de millones de conexiones en línea diarias entre personas, empresas, dispositivos, datos y procesos. La columna vertebral de la economía digital es la hiperconectividad, lo que significa una creciente interconexión de personas, organizaciones y máquinas que resulta de Internet, la tecnología móvil y el Internet de las cosas (IoT). La economía digital está tomando forma y socavando las nociones convencionales sobre cómo se estructuran las empresas; cómo interactúan las empresas; y cómo los consumidores obtienen servicios, información y bienes. El uso agresivo de datos está transformando los modelos comerciales, facilitando nuevos productos y servicios, creando nuevos procesos, generando una mayor utilidad y marcando el comienzo de una nueva cultura de gestión. Recientemente, TechCrunch, un sitio de noticias de economía digital señaló: «Uber, la compañía que provee servicios de movilidad más grande del mundo, no posee vehículos. Facebook, el propietario de medios más popular del mundo, no crea contenido. Alibaba, el minorista más valioso, no tiene inventario. Y Airbnb, el proveedor de alojamiento más grande del mundo, no posee bienes raíces… Algo interesante está sucediendo». ¿Cómo escoger una plataforma de pagos internacionales? ¿Por qué nace la economía digital? Esta nace por la necesidad de encontrar un elemento potente que proporcione ingresos y reduzca los gastos empresariales. Así mismo, ha motivado la innovación de nuevos productos que alcancen las expectativas empresariales. ¿Cuál es la base de la economía digital? Su base se centra en la creación de nuevas alternativas para comercializar y desarrollar estrategias y formas de ingreso. De esta manera, el mercado global se solidifica y fortalece las bases empresariales. Podemos decir que es una tecnología que se ha consolidado y ha contribuido al crecimiento por tres razones: Incentiva a los posibles clientes a tener una experiencia más satisfactoria que se adapte a sus necesidades. Esto influye en lo que tiene que ver con el posicionamiento frente a otras compañías que ofrezcan servicios similares. Fortalece la estructura laboral, creando un vínculo más estrecho entre los colaboradores y la empresa, dando como resultado ideas innovadoras que marquen la diferencia. Garantiza un aprovechamiento efectivo de los recursos e insumos, con lo que se pueda mantener la excelencia y fortalecer los niveles de calidad de los servicios. Cómo aumentar tus ventas en línea con Google merchant ¿Qué se entiende por economía digital? Cada vez más personas utilizan teléfonos inteligentes, tabletas, relojes y pulseras inteligentes y otros dispositivos móviles de Internet para conectarse a un entorno global, en cualquier momento y en cualquier lugar. Millones de personas en todo el mundo pueden participar en la economía digital para comprar o vender bienes y servicios. Según el economista y estadístico estadounidense Thomas Mesenbourg, en su artículo de 2001, tres componentes distinguen la economía digital de la economía normal: Infraestructura: Las empresas cuentan con software, hardware y otros recursos tecnológicos, además de talento humano especializado. Negocios electrónicos: Las aplicaciones informáticas, las herramientas en línea y las plataformas digitales ayudan a llevar a cabo los procesos comerciales. Comercio electrónico: Un concepto familiar, el comercio electrónico significa la venta de bienes y servicios en línea. ¿Qué son los pagos digitales? Ejemplos de economía digital Con su llegada, los negocios se han expandido y han diseñado estrategias que los ayudan a sobresalir y llegar cada vez a más personas con sus servicios. Veamos algunos ejemplos del impacto de este tipo de tecnología en el mundo: El comercio electrónico permite la realización de acciones comerciales mediante medios electrónicos, con lo que se genera la comercialización de productos digitalizados. En pocas palabras, engloba toda acción de venta y compra de productos usando Internet. Las plataformas digitales contribuyen al establecimiento comercial en la red de Internet, que guarda información de cualquier tipo, sea personal o comercial. Llevando a la práctica, se ve reflejado en la ejecución de tareas mediante un mismo lugar en la web. Con la banca digital se ha logrado tener muchos servicios a la mano, que normalmente se obtendrían en una oficina física. Esto se visualiza a través de un dispositivo móvil o computadora de forma online . Con la fusión de la Internet y la banca tradicional, se ha ahorrado tiempo y un aumento monetario. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Cuáles son sus ventajas y desventajas Al implementarla en una compañía, es necesario conocer su impacto positivo y quizás negativo. Por eso, es momento de analizar, ¿cuáles son las ventajas y desventajas de la economía digital? Como todo en la vida, el enfrentarse a nuevas tecnologías o formas de realizar los procesos tiene dos lados, uno negativo y otro positivo. Conozcamos las situaciones a las que se enfrenta y sus beneficios. Análisis de datos y toma de decisiones eficientes El uso de herramientas digitales ha impactado a tal grado que ha mejorado las ganancias. Esto se ve reflejado en los eficientes y precisos reportes con los cuales se optimizan diversos procesos. En muchas ocasiones, las computadoras realizan un mejor análisis de falencias, por lo que es más viable tomar una buena decisión y brindar un servicio de mayor calidad. Recopilación de data para el negocio Cuando un usuario encuentra toda la información que necesita para convencerse y adquirir un producto o servicio, es porque la compañía tiene una estrategia sólida. Así mismo, la experiencia de compra mejora gracias a los buenos resultados en la navegación. Aumento de seguridad en transacciones El temor de muchas personas es realizar transacciones virtuales que pongan en riesgo su dinero. Pero a través de estas tecnologías se refuerza la seguridad. En este aspecto ocurre también una desventaja, ya que obtener la suficiente credibilidad y confianza representa un reto que marca un antes y un después, debido a que ganarse la confianza de los clientes no se logra de la noche a la mañana. A pesar de que se han mejorado notablemente los sistemas de seguridad, existen muchos usuarios que le temen a este tipo de tecnologías. Esto se da por los frecuentes fraudes en lo relacionado con temas bancarios, veracidad de proveedores, vendedores y productos. Adaptación a nuevas tecnologías Teniendo en cuenta que el tiempo es valioso, la tecnología posibilita el empleo de menos tiempo en un proceso de compra y venta, lo cual es un factor a favor. Por otro lado, proporcionar comunicación en tiempo real y la efectiva solución de dudas y reclamos ayuda a la creación de una buena imagen comercial. En consecuencia, se estimula el acercamiento de nuevos clientes y mayores oportunidades de negocios. Por otro lado, una desventaja que surge es que este es un tema nuevo para muchos, hay quienes no dominan con precisión la tecnología, factor que pudiera llegarles a jugar en contra, dificultando la comunicación con quienes estén interesados al no desenvolverse o no tener el suficiente conocimiento. Reducción de costos Para la promoción de un producto es necesario darlo a conocer a través de los diversos medios. En este caso, es indispensable el hecho de que surja una reducción notable en los costos en cuestión de campañas que exige el marketing . Cuando se unen diversas acciones, es posible conservar por más tiempo el capital, puesto que no se realiza una impresión de volantes o carteles. Entonces, ¿qué es la economía digital? Podemos decir que es una gran estrategia comercial, pues facilita la realización de procesos a través de la tecnología. En PayRetailers nos dedicamos a dar un impulso a tus negocios en Latinoamérica, con funciones que mejoran el manejo y desarrollo online . ¿Qué es una solución de pagos digital? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/envios-ecommerce Blog Una estrategia de envíos en e-commerce es más importante de lo que muchos creen. Los consumidores esperan envíos rápidos, asequibles y fáciles, y ofrecer tanto puede darle una ventaja sobre su competencia. Pero el envío en el comercio electrónico es algo más que envíos gratuito y entrega rápida. Esta guía le indicará todos los recursos que necesita para planificar y crear una estrategia de envío de comercio electrónico que encantará a sus clientes. Envíos gratuitos: ¿son una buena estrategia para tu tienda online ? Los envíos para e-commerce son una parte importante en la cadena de suministros de tu empresa, puesto que la mayoría de los clientes son asiduos de ese servicio. La razón principal es que las compras en internet están formando parte de su primera opción para adquirir productos. Si a los envíos les agregas la palabra gratis, el impacto en el cliente será mayor. Lo importante para que los envíos gratuitos funcionen es establecer una estrategia. Es decir, que tanto tú como tus clientes podáis ser ganadores con esta opción. Para ello, debes considerar ciertos aspectos para planificar el envío de forma rentable. Establecer un margen mínimo de compra para acceder al envío gratuito. Promocionar productos específicos por peso y tamaño que se reciban sin costo. Determinar los destinos específicos en los que el producto llega de manera gratuita. Con este tipo de envíos, la necesidad de comprar tus productos aumenta, pues el comprador ve un beneficio y una comodidad en hacerlo. Así que ofrecerles a los clientes gratuitamente la recepción del producto es una vía recomendable. La razón principal es que se despierta el entusiasmo por hacer compras que, muchas veces, van más allá de un solo producto. Infaltables en tu tienda: las herramientas del comercio electrónico El proceso de envío de comercio electrónico explicado Para el comercio electrónico, el proceso de envío involucra todo, desde recibir el pedido de un cliente hasta prepararlo para la entrega de última milla . El proceso de envío se puede dividir en tres etapas principales: Recepción de pedidos: asegúrese de que los artículos estén en stock para cumplir con el pedido Procesamiento de pedidos: verifique los datos del pedido y asegúrese de que sean precisos (por ejemplo, verificando la dirección de envío) Cumplimiento de pedidos: se genera una lista de selección y los artículos se seleccionan, empaquetan y preparan para su envío 5 consejos para los e-commerce sobre devoluciones en compras Cómo optimizar el embalaje para reducir costos y proteger tus envíos Tus productos pueden tener un embalaje de gran calidad por precios muy reducidos . Los productos llegarán en óptimas condiciones y tus clientes experimentarán un desempaquetado confortable y exclusivo con las siguientes recomendaciones. 1. Elige cajas apropiadas Un buen embalaje para mensajería de e-commerce se caracteriza por cajas resistentes. Con cajas de este tipo evitarás gastar en otros accesorios de empaquetado como las burbujas de plástico y los pellets de espuma. Es preferible escoger cajas con un buen ensamblaje plegable que se ajuste a tus productos. 2. Optimizar el tamaño y el peso Hay diferentes maneras de empaquetar la mercancía para reducir sus dimensiones y su peso. Elige la más apropiada para tus productos, de tal manera que no solo estén asegurados, sino que puedan transportarse varios a la vez. 3. Envíos internacionales por mar Los envíos marítimos son más económicos. Esto es gracias a que en barco solo se toma en cuenta el tamaño de los paquetes. De este modo, se reducirán los costos de tu empresa en esta etapa. 4. Organiza con anticipación Si haces una planificación previa, podrás organizar los empaques dependiendo del tamaño y el peso de los productos. Además, permite adquirir el embalaje con precios asequibles antes de las temporadas altas de compras, como la Navidad. Marketing inteligente para aumentar las ventas Los plazos de entrega: cómo cumplir con tus clientes y destacar en el mercado Si hay algo que valoran los clientes, eso es la puntualidad al recibir sus productos. Una empresa que cumpla con ello crecerá rápidamente. Pues no solo integra clientes fieles, sino que estos contribuyen a la difusión de un buen servicio . Los plazos se cumplirán de forma efectiva con el siguiente circuito dinámico de entregas. Conductores capacitados para el transporte y la mensajería. Rutas que minimicen el tiempo de recorrido. Protocolo de monitoreo de las rutas en tiempo real. Valoración del cliente en el momento de la entrega. Con una planificación de este tipo tu empresa se posicionará fácilmente en el mercado , debido a que marcará diferencias en seguridad y responsabilidad. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Gastos de envío de e-commerce El 73 % de los compradores esperan entregas rápidas y asequibles cada vez que compran en línea, pero debe asegurarse de ofrecer tarifas de envío que también sean asequibles para usted. Los costos de logística y envío de comercio electrónico pueden parecer complejos, así que deje que los siguientes recursos sean su guía sobre todo lo que necesita saber sobre las soluciones de envío de comercio electrónico. Aquí hay una descripción general de los costos de envío comunes del comercio electrónico: Costo Descripción Costo del transportista (etiqueta de envío) El importe que cobra el transportista por el franqueo para transportar el paquete desde el punto de origen hasta su destino Costo de embalaje Los costos asociados con mantener los artículos que envía seguros y protegidos, incluidas las cajas, los sobres de polietileno, la cinta adhesiva, el material de estiba, etc. Costo de cumplimiento La mano de obra para recoger, empacar y enviar el paquete. Otros gastos (opcional): Seguro, se requiere firma, etc. Los costos adicionales en los que puede incurrir según el tipo de artículo que envíe y cualquier requisito adicional que tenga Gastos generales (software de gestión de envío y/o almacén, arrendamiento de almacén, equipo en las instalaciones, impresoras, tinta, salarios de los empleados, etc.) Los costos a menudo fijos asociados con el cumplimiento y el envío de pedidos de comercio electrónico usted mismo, ya sea desde su casa o desde un almacén propio. Envíos internacionales: consejos para expandir tu negocio más allá de las fronteras Ofrecer tus productos fuera de tus fronteras dependerá especialmente de un operador logístico adecuado . Pero hasta un botón en inglés o español en tu página puede ser decisivo. Los envíos internacionales implican enfrentarte a regulaciones de otros países , en concreto, aduanas . Construye un equipo legal internacional, con especialistas en leyes de importación y exportación. Incluye traductores destacados junto con buenos publicistas. Estarás al tanto de las tendencias en distintas regiones y tus clientes se sentirán más atraídos comprando en su idioma nativo. Los métodos de pago más usados , como PayPal e incluso ciertas tarjetas de crédito, pueden estar restringidos o ser limitantes en algunos países. Es preferible que afilies tu negocio tanto con sistemas alternativos de amplia cobertura como con los más conocidos. Asóciate con las agencias de envío más confiables. Mientras sus tarifas no sean excesivos , valdrá la pena si tus tarifas envíos de e-commerce suman un monto extra al precio de tu producto. La seguridad es la mayor prioridad en un traslado. Generarás mucha más confianza si cuentas con una aseguradora que cubra los posibles gastos originados por contratiempos, como los extravíos. Tendencias del comercio electrónico para 2023 Cómo elegir al mejor operador logístico para tus envíos en e-commerce El carácter de tu operador logístico dependerá tanto del alcance que quieras para tus envíos como de las cualidades de tus productos. Siempre puedes requerir de procedimientos particulares y ciertas tecnologías para transportarlos. Lo primero que has de determinar es si tus productos necesitan refrigeración, algún almacén, una maquinaria para materiales pesados o un trato especial por ser delicados. Algunos operadores se especializan solo en envíos , algunos en devoluciones y otros solo en almacenamiento, pero existen los que se encargan de todas estas y más tareas. Posiblemente, te resulte más sencillo y rentable asociarte con uno de estos últimos. Un buen operador ofrece seguimiento del producto transportado en tiempo real y un servicio de atención de dudas. Por ello, observa qué software de gestión utilizan y qué actualizados están. Los recursos del operador deben permitir que tu e-commerce crezca con él. Facilita cuantos inventarios hagan falta, según la circulación de tus productos, y provéeles el espacio requerido. Una plataforma de envíos para e-commerce ofrece un coste adicional por un servicio de entrega exprés. Aquí, de nuevo, es importante la tecnología del operador. Evalúa también la calidad de sus vehículos y sus transportistas. Impulsa tus pagos con billeteras electrónicas en toda Latinoamérica Por qué el envío de comercio electrónico es más importante que nunca Hoy es un momento extremadamente oportuno, pero complicado, para estar en el comercio electrónico: La competencia ahora es a escala global con millones de marcas que se lanzan cada año. A medida que aumentan las expectativas de los compradores, debe encontrar formas creativas de ir más allá para deleitar a los compradores. Con los problemas de la cadena de suministro, como la escasez de mano de obra, la congestión portuaria y el aumento de los costos de fletes y transportistas de última milla, debe contar con socios logísticos confiables para satisfacer las demandas de los consumidores. La atención se puede perder tan rápido como deslizar el dedo, por lo que es más importante que nunca brindar una compra personalizada y una experiencia posterior a la compra. Tener una estrategia sólida de envío de comercio electrónico para satisfacer las demandas de los consumidores puede marcar la diferencia entre una marca de comercio electrónico sostenible que se está preparando para el éxito a largo plazo y una que simplemente se las arregla y puede que no dure mucho tiempo. En PayRetailers te orientamos para que tu empresa se consolide con envíos de e-commerce . De ese modo, posicionarás tu tienda online como una de las mejores del mercado. Eventualmente, podrás incrementar las ofertas, tus productos y su alcance. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/experiencia-de-compra Blog En el comercio electrónico, una buena experiencia de compra resulta fundamental para que los clientes se sientan cómodos en el proceso de compra de un producto o pago de un servicio. ¿Qué es una experiencia de compra? Para entender qué es experiencia de compra , hay que cambiar el enfoque de ventas y buscar cómo aconsejar y entender las necesidades de los clientes. Al considerar estos aspectos, la usabilidad del e-commerce mejora considerablemente, y esto va a significar un aumento en las ventas o las conversiones. Aunque en la optimización de la página se deben tener en cuenta conceptos técnicos, de diseño y programación, la experiencia del cliente está relacionada directamente con los sentimientos y emociones que tienen los consumidores. Infaltables en tu tienda: las herramientas del comercio electrónico ¿Por qué es importante generar una buena experiencia de compra? Estas estrategias se han utilizado para la venta directa por muchos años, pero en este momento el comportamiento de los usuarios es diferente. Los clientes no se basan únicamente en el producto, sus características o el precio, sino que también evalúan con mucha criticidad la experiencia al utilizar el e-commerce . Por todo lo anterior es importante que las empresas tengan muy en cuenta este concepto que mejora la lealtad de los consumidores hacia la marca para conocerlos y generar recomendaciones o publicaciones efectivas. Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes ¿Cómo generar una buena experiencia de compra? Para generar una buena experiencia de compra del cliente hay que tener en cuenta varios elementos que resumimos a continuación. Aunque puede parecer un tema obvio, en realidad muchas de las empresas y nuevos negocios no lo tienen en cuenta. Conocer a los clientes ayuda a diseñar soluciones para una experiencia de navegación y compra mejorada. Un sitio web debe utilizar contenidos interactivos que generen valor a los posibles compradores. En las estrategias de comunicación de las empresas se incluye la creación de contenido de calidad y relevante al público objetivo para aumentar los leads. También hay que tener en cuenta la optimización SEO y la usabilidad de tu e-commerce. Ofrecer una pasarela de pago Para que las personas puedan comprar más fácilmente y con esto alcanzar nuevos públicos con hábitos de pago diferente, ya sea que usen tarjeta de crédito, de débito, cupones, billeteras digitales, entre otras. Esto, además de mejorar el alcance del negocio le permite a este introducir nuevos métodos de pago que están conquistando el comercio electrónico, algunos de estos son: Pagos con QR. Contraentrega. Compra ahora paga después. Dispositivos financieros (PayPal, Mercado Pago o PayU). Personalización de estrategias utilizando la Big Data En el comercio electrónico se produce una gran cantidad de información cada hora, por lo que es importante analizar los datos externos e internos para personalizar las ofertas o anuncios. Envíos en e-commerce: claves para mejorar la satisfacción del cliente Casos de éxito para mejorar la experiencia de compra online Uno de los aspectos que a los clientes les genera más confianza al comprar por internet es poder conocer casos de otras personas que hay comprado el producto o servicio. Esto da a entender que otras personas u organizaciones han confiado en la empresa anteriormente. 1. Empleados felices hacen clientes felices « La experiencia del cliente interno determina la experiencia del cliente externo». – Shep Hyken Cuando las empresas se esfuerzan por mantener felices a sus empleados y sentirse parte de la empresa, también dan un paso adelante para brindar un excelente servicio al cliente. Las buenas experiencias de los clientes también son una parte vital de la industria de la aviación. Southwest Airlines, la compañía de American Airlines es conocida por mantener una excelente cultura laboral para que sus empleados estén felices y cómodos. Crearon un ambiente de trabajo saludable que consistía en trabajo en equipo, valores laborales y motivación. ¿Qué hizo Southwest Airlines? La compañía aérea establece un excelente ejemplo de experiencia del cliente al ser considerado con sus clientes. Cuando un hombre viajó a Denver para ver a su nieto por última vez, se retrasó debido al tráfico denso y llegó al aeropuerto 12 minutos después de la salida programada del avión. El piloto del avión esperó al hombre antes de despegar. 2. Recopile comentarios sobre el servicio al cliente Un excelente servicio al cliente es la mejor manera de fidelizar a los clientes. La capacitación en habilidades interpersonales como la escucha activa, el uso de palabras positivas debe ser una parte integral de su marco de experiencia del cliente. Las tiendas SuperValu siguen un enfoque innovador de recopilación de comentarios de los clientes para garantizar que los clientes puedan esperar el factor ‘WOW’ en todo momento. ¿Qué hizo SuperValu? Para conocer el valor real de sus productos, SuperValu realizó conversaciones con 12 clientes dos veces al mes. Se les ofrecieron cuestionarios relacionados con el precio y la calidad del producto, los niveles de servicio y las promociones publicitarias. Los comentarios de los clientes se registraron positivamente y se utilizaron para evaluar a los gerentes de las tiendas a fin de mejorar su procedimiento de planificación. Incluso Alaska Airlines hace eso y se destaca como un excelente ejemplo de servicio al cliente en la industria de las aerolíneas. ¿Qué factores influyen en la experiencia de compra? Los factores que influyen en la experiencia de compra online y que ayudarán a mejorar las estrategias de tu negocio son: Servicio: como en la venta directa la atención y asesoría adecuada y en los momentos precisos mejora la relación de confianza entre el comprador y la empresa. En el mundo digital hay que tener en cuenta ciertas variables que están relacionadas con la experiencia de los usuarios en el e-commerce, algunas son: Velocidad de carga de las páginas. Facilidad de navegación y para encontrar los productos. Pasarelas de pago completas. Información clara. Asesoría virtual. Experiencia en dispositivos móviles. Ambiente : esto tiene que ver con todos los aspectos visuales de la tienda digital tales como: los colores, las fuentes, el tamaño de las imágenes, botones y ubicación de los llamados a la acción. Claridad : cada vez más las personas son conscientes de sus hábitos de compra por lo que el negocio debe definir todos los aspectos reales del producto o servicio y evitar exagerar u ofrecer servicios que la empresa no realiza. Opciones : tener un catálogo amplio permitirá que los posibles clientes puedan encontrar lo que buscan o un producto parecido. Claves para crear una experiencia de compra Para conocer las claves de una experiencia de compra te damos ejemplos o aspectos para tener en cuenta para mejorarla son: Conocer al público objetivo y tener definido el arquetipo de cliente. Ser claro y transparente. Enfocarse en diseñar un sitio web que cuide la usabilidad. Simplificar proceso de compra. Mejorar la seguridad del e-commerce para proteger los datos de la empresa y de los clientes. Crear una estrategia de comunicación en todos los canales que usen los clientes. Optimiza la experiencia de compra a medida que avance la operación Inventarios actualizados en el sistema. Interactuar con el público por medio de las redes sociales. Hacer encuestas para evaluar la prestación del servicio y para conocer los aspectos a mejorar. En conclusión, son muchos los aspectos a tener en cuenta para mejorar la experiencia de compra de los clientes, pero sin duda ofrecer variadas alternativas de pago es uno de los más importantes y en PayRetailers te podemos ayudar a tener la mejor pasarela de pago en tu e-commerce . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/experiencia-de-usuario Blog En la era digital actual, tener una presencia en línea efectiva es esencial para cualquier negocio o proyecto. Y para ello, la usabilidad y la experiencia de usuario son aspectos fundamentales para lograr el éxito. Los usuarios de internet buscan sitios web que sean intuitivos, atractivos y fáciles de usar. En este artículo exploraremos consejos prácticos para asegurar una buena experiencia de usuario . Todas las opciones a tu alcance para recibir pagos electrónicos ¿Qué es experiencia de usuario? La vivencia de usuario se refiere a la forma en que un usuario web interactúa con un sitio o una aplicación, y cómo se siente durante este proceso. Engloba todos los aspectos del diseño, la usabilidad, la accesibilidad y la satisfacción general del usuario al utilizar un producto o servicio en línea. Una buena experiencia de usuario se traduce en una mayor retención y satisfacción del cliente y, en última instancia, una mayor conversión. ¿Cuáles son los tipos de experiencia de usuario? Existen diferentes tipos de experiencia de usuario que debemos tener en cuenta al diseñar un sitio web. Algunos de los principales son: 1. Experiencia de usuario visual Se refiere a la estética y el aspecto visual de un sitio web. Incluye la selección de colores, tipografías, imágenes y el diseño en general. 2. Experiencia de usuario de navegación Se relaciona con la facilidad de navegación y la estructura de la información en el sitio web. Una navegación clara y bien organizada facilita a los usuarios encontrar lo que buscan. 3. Experiencia de usuario de interacción Se enfoca en la forma en que los usuarios interactúan con los elementos interactivos del sitio web, como botones, formularios y elementos desplegables. Una interacción fluida y sin problemas mejora la percepción del usuario. Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce ¿Cómo medir la experiencia de usuario? Para mejorar la vivencia de usuario, es importante medir y evaluar cómo los usuarios interactúan con tu sitio web. Algunas de las métricas e indicadores clave incluyen: 1. Tiempo en el sitio El tiempo que los usuarios pasan en tu sitio web puede indicar el nivel de interés y compromiso. Un tiempo prolongado puede ser un indicador de una buena experiencia de usuario . 2. Tasa de rebote La tasa de rebote representa el porcentaje de clientes que abandonan tu sitio web después de visitar solo una página. Una tasa alta de rebote puede indicar problemas de usabilidad o contenido no relevante. 3. Análisis de clics Mediante herramientas de análisis web, puedes rastrear los clics de los clientes y comprender cómo interactúan con los diferentes elementos de tu sitio web. Esto puede revelar áreas problemáticas o puntos de interés. Estrategias para mejorar la experiencia de usuario A continuación, se presentan algunas estrategias prácticas para mejorar la experiencia de usuario en tu sitio web: 1. Simplifica el diseño Mantén un diseño limpio y minimalista que facilite la comprensión y la navegación. Evita el desorden visual y utiliza un esquema de colores armonioso. Utiliza espacios en blanco para separar elementos y destacar la información clave. 2. Optimiza la velocidad de carga Los clientes no tienen paciencia para esperar a que un sitio web se cargue lentamente. Optimiza el rendimiento de tu sitio web comprimiendo imágenes, minimizando el código y utilizando técnicas de almacenamiento en caché. Una carga rápida garantiza una experiencia fluida para los usuarios. 3. Haz que la navegación sea intuitiva Organiza tu contenido de manera lógica y clara. Utiliza menús desplegables y un sistema de navegación consistente en todas las páginas. Asegúrate de que los enlaces sean fácilmente reconocibles y se destaquen visualmente. 4. Optimiza la experiencia en dispositivos móviles Con el creciente uso de smartphones y tabletas, es fundamental que tu sitio web esté adaptado para dispositivos móviles. Utiliza un diseño responsive para que el contenido se ajuste automáticamente al tamaño de la pantalla. Asegúrate de que los botones y enlaces sean lo suficientemente grandes para ser seleccionados con facilidad. 5. Mejora la legibilidad del contenido Utiliza fuentes legibles y tamaños de texto adecuados. Divide el contenido en párrafos cortos y utiliza encabezados y viñetas para facilitar la lectura y la comprensión. Evita el uso excesivo de jerga técnica y asegúrate de que el contenido sea accesible para todos los clientes. 6. Incorpora elementos interactivos Los elementos interactivos, como carruseles, deslizadores y animaciones, pueden mejorar la vivencia del usuario al hacerla más dinámica y atractiva. Sin embargo, utiliza estos elementos con moderación para evitar sobrecargar el sitio web y ralentizar la carga. 7. Prueba y recopila comentarios Realiza pruebas de usabilidad con clientes reales para identificar áreas problemáticas y oportunidades de mejora. Solicita comentarios y opiniones de ellos para obtener perspectivas valiosas sobre la percepción del usuario. Utiliza esta retroalimentación para implementar cambios y optimizar continuamente tu sitio web. Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce Ejemplos de experiencia de usuario en sitios web Para ilustrar los conceptos anteriores, veamos algunos ejemplos de sitios web que ofrecen una excelente experiencia de usuario : Amazon: Se destaca por su navegación intuitiva, personalización y recomendaciones basadas en el historial de compras del cliente. Además, su proceso de pago simplificado y las opciones de envío rápido brindan una experiencia fluida y conveniente. Airbnb: Proporciona una experiencia de cliente envolvente al presentar fotografías y descripciones detalladas de las propiedades. Su proceso de reserva es sencillo y seguro, y los filtros de búsqueda permiten a los clientes encontrar fácilmente alojamientos según sus preferencias. Google: Es conocido por su diseño minimalista y su capacidad para ofrecer resultados de búsqueda relevantes de manera rápida. Su página de inicio simple y su interfaz de búsqueda intuitiva hacen que encontrar información sea rápido y fácil. En conclusión, garantizar una buena experiencia de usuario en tu sitio web es esencial para atraer y retener a los visitantes, así como para aumentar la conversión y el éxito de tu negocio en línea. Al seguir los consejos mencionados anteriormente, puedes mejorar significativamente la experiencia de usuario en tu sitio web. Para asegurar una experiencia excepcional para los usuarios, es esencial contar con las herramientas apropiadas. En este sentido, PayRetailers se convierte en tu aliado ideal. Puedes estar seguro de que tus clientes disfrutarán de un proceso de pago sin problemas, optimizando su satisfacción y fomentando su fidelidad hacia tu negocio. EMPEZAR AHORA PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/experiencia-usuario Blog Si te encuentras a cargo de una tienda en línea, no solo debes de centrarte en ofrecer buenos productos a precios increíbles, sino que también tienes que enfocarte en brindar una experiencia de usuario ux útil. Por esta razón, este elemento es determinante para generar transacciones e incrementar las ventas; pero ¿cómo puedes mejorar esta experiencia? En este artículo te lo contaremos. Consejos para una buena experiencia de usuario en tu sitio web Así aseguras una buena experiencia de usuario en tu e-commerce Lo común entre una tienda física y una online es que ambas buscan mejorar la experiencia del usuario. Este es un factor clave que incrementará las posibilidades para realizar ventas; pero para comprenderlo mejor, ahondaremos en su concepto. ¿Qué es la experiencia de usuario o diseño UX? El diseño ux o experiencia de usuario es el proceso en el cual los equipos de diseño construyen páginas web que brindan experiencias relevantes y significativas a los usuarios, además de satisfacer necesidades sin complicaciones, de manera sencilla y práctica. A ello añadimos que, en el momento del diseño centrado en el usuario , es necesario la integración de distintas áreas de la organización, tales como marketing, diseño de interfaces, diseño gráfico, desarrollo, etc. ¿Cómo mejorar la conversión de ventas en el e-commerce? ¿Qué es la experiencia de usuario en una tienda online ? La experiencia de usuario ux en tu e-commerce inicia cuando un cliente potencial interesado llega a tu tienda, y probablemente finaliza, hasta que el cliente realice su compra y le entregues su producto. En el transcurso de todo este proceso, el visitante desarrollará diversas interacciones con tu sitio y querrá que todas se lleven a cabo sin complicaciones y de manera simple. La responsabilidad de tu tienda online es generar satisfacción en el cliente, tanto en el proceso de compra, el estado del producto y la experiencia agradable. Ahora que ya conoces sobre el concepto de experiencia de usuario, veamos cómo pueden ayudar a incrementar las ventas en tu negocio y satisfacer las necesidades de tus clientes. Lo que necesitas saber acerca de las tendencias que están revolucionando la industria de pagos ¿Cómo puede ayudar la experiencia de usuario a vender más? La experiencia del usuario es una clave fundamental y diferenciadora que puede lograr que el cliente se sienta atraído por tu marca y se genere una futura compra, siendo este el objetivo principal de cualquier negocio. Esto significa que la información que emitas debe ser clara y facilitar la elección de distintas opciones. A su vez, es importante que cuentes con un buen producto o servicio que se diferencie de tu competencia y transmita confianza teniendo en cuenta los siguientes elementos: Genera un mayor tráfico web y SEO debido a una correcta usabilidad. Mejora el posicionamiento por la velocidad ágil de la carga. Aumenta la satisfacción de tus clientes, pues al contar con una buena web, los usuarios se sentirán contentos con las acciones. Mayor efectividad en la comunicación, ya que el diseño centrado en el usuario ha sido pensado para ese objetivo. Impulsa las ventas en tu e-commerce con ofertas personalizadas Diferencias entre usabilidad y experiencia de usuario La usabilidad tiene un concepto más limitado que la experiencia del usuario, porque este solo se enfoca en el logro de objetivos cuando se usa una web. Aquí te mencionamos las diferencias más resaltantes: El objetivo de la experiencia del usuario es hacer feliz al usuario antes, durante y después de usar dicha web , mientras que el objetivo de la usabilidad es hacer que una web sea fácil de usar. La usabilidad se puede responder a la pregunta: ¿el usuario puede lograr su objetivo? En tanto que la experiencia del usuario puede expresarse como: ¿tuvo el usuario una experiencia lo más agradable posible? La experiencia del usuario requiere un esfuerzo continuo y colectivo de los empleados de varias áreas y, en el caso de la usabilidad, involucra a aquellos empleados que se dedican al diseño de la interfaz de usuario en una web. Una interfaz de usuario es simple y fácil de aprender, cuyo objetivo es crear una experiencia de usuario positiva. Social selling como herramienta para impulsar las ventas de tu e-commerce Tips para mejorar la experiencia de usuario de tu e-commerce Imagina visitar una página web que demore en cargar y, además, no tenga una buena estructura visual. Es un hecho por el que abandonarías esa página y buscarías otra. Por esta razón, si no quieres que tu web pase por esto, debes de tomar en cuenta las siguientes tres recomendaciones. Mejora tu diseño El diseño centrado en el usuario debe ser estratégico y tener en consideración a los clientes, usuarios y departamentos de tu empresa. Lo ideal es focalizarse en los beneficios que traerá a las personas. Los diseñadores aplicarán métodos de investigación como entrevistas y encuestas para obtener información certera. Igualmente, ser empático es una cualidad muy esencial para mejorar el diseño. Si bien para mejorar el diseño se deben incluir a diversos protagonistas en el proceso, debes de centrarte en optimizar las experiencias. Mejora los tiempos de carga y la velocidad de tu sitio No debería existir lentitud en el tiempo de carga en tu página web porque los resultados serán nefastos; en cambio, si la página carga con velocidad, la experiencia de usuario ux será mucho mejor y el internauta tendrá un buen comportamiento ante la información, producto o servicio que comuniques. Si presentas este tipo de problemas en tu website, debes localizar los problemas que pueden estar interfiriendo en la velocidad de carga. Para obtener rapidez, es necesario optimizarla y PayRetailers te puede ayudar en el proceso y facilitar los motores de búsqueda. ¿Cómo asegurar el cumplimiento PCI en tu e-commerce? Pon los gastos de envío y demás visibles El consumidor siempre se encuentra en la búsqueda de que el envío de su producto tenga un costo bajo y sea lo menor posible; situación que se debe detallar desde el principio. El costo debe ser promedio, pues si los precios son elevados, el visitante abandonará tu carrito de compras. Poseer una información completa evitará problemas y sorpresas, sobre todo para que el flujo de ventas sea más rápido y positivo para el cliente. En PayRetailers te podemos ayudar a darle una mejor experiencia de compra a tus clientes, brindándoles la posibilidad y facilidad de hacer los pagos de tu tienda en línea en un pasarela confiable y segura para fortalecer el diseño ux . Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/facturacion-electronica Blog La facturación electrónica es la evolución de la factura tradicional de papel, en este artículo te contamos cómo funciona, quién está obligado a facturar electrónicamente, y otros aspectos de interés que debes tener en cuenta sobre este sistema que busca facilitar a las empresas el manejo de sus facturas. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips expertos ¿Qué es la facturación electrónica? La facturación electrónica es un equivalente a una factura tradicional de papel, que soporta las transacciones de venta de bienes y/o servicios. Además, es una alternativa que busca facilitar el manejo de las facturas, ya que con la tecnología como aliada, este sistema de facturación genera, valida, expide, recibe, rechaza y conserva las facturas, de forma digital. El modelo se diferencia del sistema tradicional, en que usa soluciones informáticas para facilitar a las empresas el manejo de sus facturas. Marketing digital para PYME: cómo armar una buena estrategia ¿Quién está obligado a facturar electrónicamente? Según la normativa emitida por la facturación electrónica DIAN (Dirección de Impuestos y Aduanas Nacionales) , el artículo 615 del ET y los artículos 6 y 8 de la Resolución 000042 de 2020 en Colombia, están obligados a facturar electrónicamente: Personas jurídicas que enajenen bienes y/o servicios. Personas naturales que enajenen bienes y/o servicios con ingresos brutos superiores a 3.500 UVT. Personas naturales contratistas del Estado con ingresos brutos superiores a 4.000 UVT. O personas naturales diferentes de minoristas, artesanos, agricultores y ganaderos con ingresos inferiores a 3.500 UVT, pero: Con más de un establecimiento de comercio. Explotación de intangibles. Usuarios aduaneros. Consignaciones e inversiones superiores a 3.500 UVT. Contribuyentes que optaron por el Régimen Simple de Tributación – RST. Cómo optimizar las ventas de tu negocio en 7 pasos Pasos de la facturación electrónica El primer paso a la hora de facturar electrónicamente es seleccionar el software a través del que harás el proceso, una de las opciones es que elijas a un proveedor tecnológico como PayRetailers, que se mantiene conectado con la DIAN . LATAM alberga una vibrante escena fintech ¿Cómo hacer facturación electrónica? Para ser facturador electrónico debes tener en cuenta una serie de requisitos antes de empezar: Tener actualizado en el RUT, la información del representante legal de la empresa o del contribuyente persona natural. Disponer de un software de facturación electrónica. Disponer de un certificado digital de firma. Contar con un dispositivo móvil con acceso a internet. ¡Y listo! Ahora si estás preparado para ser facturador electrónico , siguiendo estos pasos: Ingresa a la página web de la DIAN y en la opción temas de interés, factura electrónica, selecciona habilitación. Luego de digitar la información, te llegará un email de la DIAN a la dirección de correo electrónico registrado en el RUT. Al ingresar a la plataforma, el sistema te solicita que formalices el registro, después, debes registrar el «Modo de operación», es decir, el software con el que vas a facturar. Luego, el sistema genera los rangos de numeración de prueba. Con los rangos elaboras y envías las facturas electrónicas de prueba a la DIAN, hasta ser habilitado. Una vez realices las pruebas y el resultado sea exitoso, se requiere que ingreses al sistema de «Habilitación», al ingresar aparece una ventana que solicita la fecha de inicio de producción, es decir, la fecha en la que se actualiza el RUT automáticamente. Luego, solicitas la «Autorización de Numeración de Facturación» para la modalidad de Factura Electrónica y Talonario de Contingencia de Factura Electrónica, ingresando al sistema MUISCA con tu usuario y clave. Finalmente, asocias únicamente los rangos de Factura Electrónica en el portal de «Facturación Electrónica» a través de la opción «Asociar prefijos». Tipos de facturación electrónica Es importante tener en cuenta que hay dos tipos fundamentales de factura electrónica: Factura en formato estructurado: tienen datos propicios para ser generadas automáticamente por sistemas informáticos de facturación del emisor, y ser procesadas de forma digital. Por ejemplo, aquellas que utilizan el lenguaje XML, EDIFACT, entre otros. Factura en formato no estructurado: son básicamente una imagen, lo que implica que para procesarlas se requiere de intervención manual, ya que no son recibidas por los sistemas informáticos. ¿Cómo va la facturación electrónica en Colombia? La facturación digital en Colombia se basa en las experiencias de países como Chile, Brasil o Uruguay, sin embargo, allí la política tributaria es más fuerte, por lo que hace falta que, en primer lugar, más empresas se acojan al sistema de facturación digital de forma voluntaria, para que así logre masificarse y el control tributario a nivel nacional se vea beneficiado. Desde el año 2019, en el país se ha implementado el calendario de masificación de contribuyentes, siguiendo el cronograma establecido por la DIAN, lo que tiene por objetivo que más empresas se sumen a la iniciativa que mejoraría el control fiscal. Pros y contras de pagar con tarjeta de débito por Internet Ventajas de la facturación electrónica La factura electrónica como evolución de la factura tradicional de papel es más segura, ecológica, trazable, económica, fácil y eficiente. Además, responde a la necesidad de las compañías, de desmaterializar los documentos para facilitar los procesos que tienen que ver con su producción, transmisión y almacenamiento. A continuación, te contamos los mayores beneficios de este sistema: Reduce los costos: se eliminan gastos como los de impresión, envío y distribución de facturas de papel. Disminuye el uso del papel: como factor importante, la facturación electrónica contribuye al medio ambiente, ahorrando papel en las empresas, que cada vez más deben comprometerse con la conservación del entorno. Facilita el almacenamiento: se evita la necesidad de destinar un espacio físico para conservar facturas de papel. Además, se garantiza la disponibilidad a través de internet o sistemas digitales de respaldo en cualquier momento y lugar. Optimiza el control fiscal: como contribución a la economía nacional, la facturación digital permite controlar la evasión fiscal, puesto que la revisión tributaria por parte de los organismos competentes se facilita y también agiliza. Esperamos que esta información haya ampliado tu conocimiento sobre la facturación electrónica, en PayRetailers podemos asesorarte y ofrecerte métodos de pago alternativos para que consigas llegar a más clientes. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/fintech-chile Blog Si te preguntas ¿qué son las Fintech en Chile? te tenemos respuestas y te enumeramos cuáles son las 5 plataformas de pago Fintech más importantes y reconocidas en este país. De paso, haremos una explicación detallada a sus características más destacadas. ¿Qué es Fintech y cómo funciona? Al igual que con muchos sectores tecnológicos emergentes, Fintech puede ser un concepto ambiguo debido a la gran variedad de herramientas, plataformas y servicios que se encuentran bajo su amplio paraguas. Si todavía te preguntas, «¿qué hace exactamente una empresa Fintech?» aquí hay un desglose: ¿Qué es Fintech? Fintech es un acrónimo de «tecnología financiera». Es un término general para la tecnología utilizada para aumentar, optimizar, digitalizar los servicios financieros tradicionales. Fintech se refiere a software, algoritmos y aplicaciones tanto para escritorio como para dispositivos móviles. En algunos casos, también incluye hardware. Las plataformas Fintech permiten tareas comunes como depositar cheques, mover dinero entre cuentas, pagar facturas o solicitar ayuda financiera . También facilitan conceptos técnicamente complejos, incluidos los préstamos entre pares y los intercambios de criptomonedas. Las empresas confían en Fintech para el procesamiento de pagos, las transacciones de comercio electrónico, la contabilidad y, más recientemente, para ayudar con los esfuerzos de asistencia del gobierno. A raíz de la pandemia de Covid-19, cada vez más empresas recurren a Fintech para aceptar pagos sin contacto o adoptar otros avances tecnológicos. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas ¿Qué es la banca Fintech? Los bancos usan Fintech para procesos de back-end, por ejemplo, monitoreo detrás de escena de la actividad de la cuenta, y soluciones orientadas al consumidor, como la aplicación que usa para verificar el saldo de su cuenta. Los bancos también utilizan Fintech para suscribir préstamos. Las personas usan Fintech para acceder a muchos servicios bancarios, incluido el pago de compras con un teléfono inteligente y recibir consejos de inversión en las computadoras de sus hogares. Asimismo, la imperiosa necesidad del sector financiero de reinventar sus servicios que, tradicionalmente, han sido costosos, permite usar algunas alternativas muy interesantes. Estamos aludiendo a las Fintech . Veamos su funcionamiento: Las entidades financieras tradicionales han tenido que ajustar algunas estructuras preestablecidas que ya son ineficientes. Podrás sacar un buen provecho legítimo de estos ajustes. Ahora, ¿qué hace una empresa Fintech ? La reducción en los costos de las diferentes tecnologías ha permitido la presencia actual de nuevos participantes en el sector. Tal es el caso específico de las Fintech . Por otra parte, estas empresas han presentado variadas propuestas alternativas a través de fórmulas como data-driven y mobile-first . Aprovecha esta situación. Entérate de que, luego de los primeros años de estar operando, la mayoría de estas compañías ha mostrado ciertos inconvenientes. Son problemas relacionados con su escalabilidad. Pero, haciendo caso omiso de su filosofía primigenia, las Fintech han estado formando un equipo con la banca. Es una alianza que te puede beneficiar. Ahora bien, ten presente que las Fintech están alcanzando un crecimiento importante. Por sí mismas y sin la participación de la banca, no podrían haber conseguido dicho crecimiento. Además, es una situación paradójica. Lo anterior, porque unas entidades que inicialmente parecían retar a las instituciones financieras, actualmente se están convirtiendo en su soporte. Es un apoyo muy importante para su transformación. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Ley Fintech en Chile Esta ley pretende regular todas las compañías que hoy prestan ciertos servicios financieros mediante la innovación y la tecnología. Piensa que la regulación brinda tranquilidad. Veamos otras consideraciones importantes. Dicha ley brindará mejores condiciones económicas y una mayor seguridad jurídica. Lo anterior, respecto de los usuarios y, también, de los actores del mercado Fintech . Por otro lado, es una ley que optimiza el sistema de registro y de autorización en relación con las compañías que prestan servicios Fintech . Adicionalmente, se establece que todas estas empresas deberán suministrar oportunamente la información que solicite el SII o Servicio de Impuestos Internos. Esto, con el propósito de pagar los impuestos que correspondan según sus respectivas operaciones. Deberías estar seguro con la siguiente regulación. La Ley Fintech establece que los indicadores de pago que accedan o, si es el caso, que mantengan fondos, pasarán a ser regulados por el Banco Central. Lo anterior, teniendo presente que las Fintech podrán utilizar interfaces de acceso remoto para la generación de pagos. Así, estas empresas se sumarán al Sistema de Finanzas Abiertas, lo que podría generar mayor competencia y la reducción de costos del mercado. Estudia esta circunstancia, porque te podría reportar importantes ventajas. ¿Qué es una solución de pagos digital? Las 5 pasarelas más importantes de Chile ¿Cuántas Fintech hay en Chile? Algunos calculan que hay más de 170. Sin embargo, veremos las 5 más destacadas e importantes en la actualidad. 1. ComparaOnline Al lado de Destácame, se encuentra entre las más importantes de Latinoamérica. Es un emprendimiento que te ayuda a comparar créditos, seguros, tarjetas de crédito y, en general, 13 productos financieros. 2. Broota Mucha atención a esta Fintech , dado que es un crowdfunding muy importante a nivel latinoamericano. Adicionalmente, conecta a emprendedores con inversionistas que, de paso, eligen los proyectos que más les llaman la atención. 3. Buda Es un emprendimiento chileno óptimo para los seguidores del mundo de las criptomonedas. Estos también tienen cabida en las Fintech . Actualmente, tiene más de 100.000 clientes. 4. Destácame Esta Fintech chilena te ayudará a tomar el control de tu información financiera. Les ayuda a los usuarios mediante una puntuación que se les asigna, dependiendo de la puntualidad en el pago de sus obligaciones. Un motivo para que la tengas en la mira ya que su objetivo es demostrar a los bancos lo buen pagador que eres. De esa manera, podrías acceder más fácilmente a los créditos. 5. Cumplo Es una empresa que les presta dinero a las pymes. La compañía Cumplo ha financiado a más de 1400 pequeñas y medianas empresas. Además, ha trabajado con más de 4900 inversionistas. Ventajas y desventajas de las empresas fintech Ventajas Desventajas Hay mayor accesibilidad y, como consecuencia, mayor bancarización. Así, con solo disponer de Internet, podrás abrir una cuenta y obtener un crédito. La optimización del tiempo. Gracias a que los procesos se llevan a cabo por Internet, muy pocas veces tendrás que ir a una sucursal física. En promedio, las Fintech ofrecen tiempos de respuesta que van desde los 10 minutos hasta las 48 horas. Es muy difícil encontrar estos tiempos en las entidades financieras convencionales. La ausencia de sucursales físicas hace que los inconvenientes solo sean tratados por Internet. La seguridad puede ser una desventaja porque no todas las Fintech cuentan con la tecnología blockchain . Podría estar en riesgo la seguridad de tus datos. La regulación de su funcionamiento aún no es perfecta. Analiza este aspecto, porque no querrás que la inseguridad te haga dudar sobre tu permanencia en una Fintech . ¿Cómo se están moviendo las Fintech en Chile? Estas empresas que prestan ciertos servicios complementarios ayudan a que puedas operar con mayor rapidez. Ahora bien, en PayRetailers te asesoramos en relación con el tema que hemos tratado. Además, te ofrecemos una amplia variedad de métodos de pago y cobros online , tanto locales como internacionales, para respaldar tu estrategia de localización. PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/formas-de-pago-latam-disponibles-en-2021 Blog Las formas de pago en Latam han caminado lentamente hacia lo digital, una tendencia que se aceleró durante la pandemia del covid-19. Es parte de las conclusiones de la X Edición del Informe de Tendencias en Medios de Pagos realizado por Minsait . Veamos más acerca de esto. Formas de pago digitales vs. pagos tradicionales Los medios de pago en latam han evolucionado de la mano a la penetración del internet en distintos países. En la región y naciones como España, el dinero en efectivo sigue prevaleciendo como el medio de pago más difundido. La razón es que todavía existen amplias zonas que no tienen cobertura de telefonía fija o móvil. Esto es indispensable para aplicar la tecnología de pagos digitales. También es porque la moneda es un cheque al portador que tiene aceptación en todo tipo de negocios y es fácilmente intercambiable por bienes o servicios. Aunque los pagos digitales siguen ganando terreno, todavía en 2018 el 77,3 % de los españoles prefería esta forma de pago en sus transacciones diarias. En Latinoamérica se ha vivido una larga transición de los pagos tradicionales como el efectivo hacia la digitalización. Aquí en 2018 el 81 % de las transacciones en tiendas físicas se hizo con efectivo. Mientras que solo el 19 % se realizó con medios de pago electrónicos. Pocos avances La mayoría de los estudios especializados coincide que la marcha hacia lo digital de los métodos de pago en Latam sigue muy lenta. Sin embargo, se reconoce que es un proceso irreversible. Vemos que los pagos con efectivo siguen estando muy arraigados en países como México, Argentina y Perú. De las grandes economías, solo Brasil ha mostrado un avance mayor. El estudio presentado por America Market Intelligence , que utiliza datos de la AMI, revela datos interesantes sobre este gigante Latinoamericano, el único país de la región donde no se habla español. En él se observa que el pago con medios digitales ha penetrado hasta un 37 % contra 63 % que prefiere el dinero en efectivo. Los 6 mejores métodos de pago online Formas de pago digitales en Latam A partir de la segunda década del siglo XXI, en Latam, las formas de pago digitales por excelencia han sido las que verás a continuación: Las pasarelas de pago que hay que considerar en Latinomérica ¿Cómo funcionan las pasarelas de pago y cambio de divisas? Si quieres vender por internet, deberás implementar una pasarela de pagos para que tus clientes te puedan cancelar. Para escoger el método de su preferencia, tus compradores deben aportar los datos que tú, como vendedor, le pidas a través de la plataforma. Una vez colocados los datos, el navegador del cliente los cifra y los envía a tu pasarela de pagos. Allí se validan y se cobra a la cuenta del comprador. El siguiente paso de la pasarela de pagos es enviar el dinero de la transacción a la cuenta que tengas afiliada. Las pasarelas de pago garantizan la confidencialidad de la transacción y el aseguramiento de los datos. Cuando se trata de operaciones internacionales, la pasarela de pagos establece la transacción en la moneda original del país desde donde se hace la compra. Luego, según el cambio del día, lo traslada a dólares estadounidenses. Es decir, si tú compras desde Buenos Aires en una tienda virtual, el valor de los productos se mostrará en pesos argentinos. Aun cuando se coticen en dólares americanos, la pasarela de pago debitará de tu tarjeta su equivalente en pesos argentinos. Después, esos pesos los cambiará en divisas a la tasa del día y consignará los dólares en la cuenta afiliada del vendedor. La mayoría de las pasarelas de pago aceptan transacciones con las franquicias de las tarjetas de crédito más conocidas como Visa, MasterCard y Amex. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Formas de pago latinoamericanas Veamos ahora los métodos de pago de esta región que tienen carácter internacional. 1. Pasarelas de pago internacionales En Latam, estas plataformas han venido cobrando mucha importancia. Los altos niveles de seguridad para resguardar los datos del cliente, la tienda y la entidad bancaria involucrada en cada transacción es la razón de esto. Dentro de la versatilidad de pagos, marcas como PayRetailers permiten el uso de tarjetas de crédito o débito, pagos con códigos QR, billeteras digitales o trasferencias. En total son más de 250 métodos de pago en 12 países de Latinoamérica. Justamente, esa versatilidad le ha permitido a PayRetailers convertirse en patrocinadora oficial de la Conmebol en la categoría de procesadores de pago. El convenio consolida el apoyo que dará PayRetailers a las copas sudamericanas de los años 2021 y 2022. Asimismo, el manejo de pagos internacionales requiere una amplia variedad de herramientas para manejar cada parte del proceso. Con una plataforma de entrega de ingresos, puede beneficiarse de tener todas estas herramientas perfectamente combinadas en una sola plataforma e integración. El uso de una plataforma de entrega de ingresos le ofrece los siguientes beneficios: Acceso instantáneo a infraestructura bancaria internacional establecida para pagos optimizados en múltiples países y monedas, todo a través de una única integración Maximice las conversiones de pago con una experiencia de pago optimizada Regístrese, presente y remita impuestos a nivel mundial, mientras obtiene la tranquilidad de descargar toda la responsabilidad en un producto de cumplimiento integrado Optimice sus ingresos recurrentes netos con una herramienta de suscripción flexible Fuente única de información sobre todos los datos de pagos e ingresos Facturación totalmente integrada vinculada a todos los demás aspectos Navegue por el mercado SaaS de rápido crecimiento con soporte de crecimiento dedicado 2. PayPal Como método de pago por Internet con PayPal le ha ido muy bien. Esta se ha convertido en una de las alternativas de pago internacionales de uso más extendido en la región. La pasarela tiene presencia mundial y acepta pagos de todo tipo de comercios e industrias. Sus años de experiencia en el mercado se basan en que tiene presencia prácticamente en todo el mundo y ofrecen bajas tasas de intermediación. 3. Tarjetas prepago Las franquicias de tarjetas de crédito han emitido productos como las tarjetas prepago para que te hagan compras internacionales. En el caso de MasterCard es bastante simple. Como tienda abres una cuenta Payoneer que te afilian a un plástico. Luego, envías links desde esa cuenta para que tus clientes puedan pagar con tarjetas de crédito que abonarán los réditos a la cuenta que has creado. Una vez que los fondos estén en tu cuenta Payoneer de MasterCard, tienes la opción de transferir ese dinero directamente a tu cuenta bancaria normal. 4. Envío de remesas Antes, los envíos de dinero a través de empresas especializadas en remesas era la manera más común de cumplir esos compromisos desde América Latina. Marcas como Western Union tienen presencia en casi todos los países de la región y son utilizadas para este tipo de transacciones. Claro está, cada vez con menos frecuencia. 5. Transferencias bancarias La globalización de las economías ha exigido de las entidades financieras locales servicios más efectivos en transacciones internacionales. Mediante el registro de una cuenta destino, desde la mayoría de los bancos puedes transferir a una cuenta en el exterior. Algunos bancos inclusive tienen servicio de envío de remesas que se pueden hacer efectivos en sucursales bancarias propias o de sus asociados en el exterior. Aprende a elegir la pasarela de pago que más se acomoda a tu sitio web Compras internacionales en Latam Para ciento cincuenta y seis millones de compradores digitales en Latinoamérica hacer compras internacionales es cada vez más sencillo. Con la expansión de medios de pagos en Latam , los compradores internacionales recurrentes han habilitado los servicios de casilleros virtuales. Esto nos facilita la adquisición de productos a través de un e-commerce. El casillero virtual para el comprador latinoamericano funciona como una dirección física en el país donde se hace la adquisición. Las tiendas envían la mercancía a esa dirección y luego a través de un servicio de courier se remite al país desde donde se hizo la compra. Los medios de pago en Latam se están diversificando a medida que la penetración de las tecnologías de la información y comunicación han ido avanzando. Así que incorpora ya una pasarela de pago para aumentar tus clientes y tus ventas. Si estás buscando establecer una de las formas de pago en Latam , PayRetailers puede ayudarte. No dudes en contactarnos y te asesoraremos en todo lo que necesites. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/fraude-cibernetico Blog Delincuentes están distorsionando los datos de los usuarios para cometer estafas, transacciones ilícitas y robos de información confidencial. Pero ¿ Cómo evitar fraude cibernético ? Te contamos de qué se trata esta modalidad y te damos algunos consejos para protegerte. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera ¿Qué es un fraude cibernético? Es un ataque informático que busca estafar a los usuarios mediante software y servicios digitales, llegando a engañar a las personas dado que estas se encuentran expuestas al utilizar los servicios financieros en línea sin precaución alguna, por lo que terminan siendo un blanco fácil para los estafadores. Te preguntarás, ¿cómo se da el fraude cibernético? En primera instancia, pueden llegar a alterar tus datos una vez ingresen a tu red, buscando malversar fondos que tengas disponibles; y como segunda instancia, los estafadores pueden llegar a realizar compras no autorizadas con tus tarjetas de crédito o incluso intercambiar información para sus propios intereses delictivos. ¿Qué es un sistema de procesamiento de transacciones? Tipos de fraude cibernético En el mundo digital, se encuentra una alta variedad de tipos de fraudes cibernéticos , entre los cuales se pueden presentar: Robos de identidad digital: Se usurpa tu identidad ante otras personas, llegando a hacerse pasar por ti. Account takeover : Aquí los estafadores se apoderan de las cuentas de clientes o empresas y cambian algunos datos estratégicos para llevar a cabo delitos en el comercio electrónico. Envío de spam : Llevado a cabo a través del correo electrónico, en donde llegan mensajes no solicitados de publicidad sobre productos y servicios de manera constante. Amenazas informáticas o malware : Software peligroso que tiene como función dañar sistemas informáticos o causar un mal funcionamiento de los mismos. Phishing : Se basa en la suplantación de identidad de algunas empresas para intentar engañarte y robar tu información personal, datos de tarjetas de crédito, contraseñas o números de cuentas bancarias desde WhatsApp, SMS o correos electrónicos. Para poder tener mayor precaución, ha de ser necesario conocer aquellos fraudes cibernéticos más comunes , dentro de los cuales se resaltan la filtración de datos confidenciales, fraude de subastas por internet, en donde principalmente se puede presentar la no entrega de alguna mercancía solicitada; y el fraude con tarjeta de crédito, a través del cual los estafadores obtienen de manera fraudulenta algún bien o dinero sin autorización desde una tarjeta de crédito o débito. ¿Qué son los pagos digitales? ¿Cómo evitar el fraude cibernético? Para evitar ser víctima de estos ataques informáticos, te brindaremos una serie de recomendaciones que puedes llevar a cabo para que haya mayor seguridad de la información. Hacer uso de un buen sistema antifraude que sea capaz de detectar estas situaciones sospechosas. Evita registrarte en sitios sospechosos. No compartas datos personales por redes sociales. Antes de llevar a cabo una compra, verifica la fiabilidad y reputación de la empresa o vendedores. Cierra siempre la sesión de tus cuentas después de su uso. Ten cuidado con los enlaces recibidos, ya sea por correo o SMS; en caso de duda, evita siempre hacer clic. Asesórate con expertos si eres víctima de estafa cibernética , fraude o suplantación. Si eres un e-commerce asegúrate de contar con una plataforma de pago que cumpla con altos estándares de seguridad, para así poder evitar fraudes en las transacciones electrónicas. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Estadísticas del fraude cibernético Las cifras de ataques y fraudes cibernéticos han continuado creciendo, y de no tomarse medidas al respecto, se estima que las cifras continuarán aumentando cada día. Según KPMG, quien lleva a cabo una encuesta anual sobre los ataques cibernéticos, donde participan más de 600 directivos de diversas industrias tanto norteamericanas (42%) como latinoamericanas (58%), tuvo como resultado que el 49% reconocieron haber sufrido al menos un caso en el último año, exponiendo así ataques que se han vuelto comunes y exponen a las compañías, como lo son el phishing (59%), seguido de estafas (43%) y programa malicioso (26%). De acuerdo con la revista Visión Industrial, en enero de 2021, un pirata informático publicó los datos personales de 10.000 clientes de American Express con sede en México; la publicación incluía números de tarjetas de crédito, nombres completos y direcciones de clientes. Así mismo, en septiembre de 2020, se dio un ciberataque al banco estatal chileno -Banco Estado- obligando el cierre temporal de más de 400 sucursales. ¿Cómo se castiga el fraude cibernético? De acuerdo con la legislación penal existente y vigente en los diversos países, en donde se tipifican los delitos informáticos, se ha podido evidenciar el mínimo de meses de prisión para los delitos de menor gravedad, en donde se tiene un promedio general de 7,775 meses, y los de mayor gravedad, desde 48 a 360 meses, con un promedio general de 137,4 meses. A su vez, si se vulneran las medidas de seguridad y se obtiene información de personas desde el sector empresarial para fines delictivos, muchas de ellas llegan a optar por el despido de personal, además de denunciarlo por el delito cometido para que no se continúen cometiendo este tipo de acciones fraudulentas. En conformidad con lo anterior y paralelamente al avance tecnológico, se ha podido evidenciar que hay un mayor desarrollo y avance de la delincuencia, aumentando de manera generalizada el riesgo de estas amenazas, por lo que, según las estadísticas, se sugieren controles efectivos y responsables para poder aumentar el enfoque de liderazgo y seguridad ante los altos niveles de fraude. Al ser los datos personales un blanco ideal para los delitos cibernéticos debido a su estado de vulnerabilidad, pueden llegar a ser explotados con propósitos delictivos o usados sin el consentimiento informado de los usuarios, pasando por alto las medidas legales y de protección frente a la recolección, almacenamiento, análisis y difusión de los mismos. Por tanto, nosotros en PayRetailers te podemos asesorar, considerando que la prevención de fraudes en el comercio electrónico es garantía de un negocio exitoso, por lo que es necesario crear anticipadamente una defensa en contra de estas acciones delictivas, buscando prevenir, detectar y responder ante el fraude y la estafa cibernética que podría afectar ampliamente a las personas u organizaciones. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/herramientas-comercio-electronico Blog En el momento de establecer una plataforma para crear tu comercio electrónico, es esencial contar con herramientas que incrementen las ventas y compras online. Las herramientas de ventas de marketing que se presentan a continuación, son imprescindibles para la dinámica comercial electrónica de productos y servicios empresariales de diferentes características. Marketing inteligente para aumentar las ventas Plataforma para crear tu comercio electrónico Esta herramienta es esencial para la comercialización electrónica de todos tus productos y servicios. En este sitio se presentan todos los artículos que están a la venta. En el momento de establecer una tienda online , se debe procurar una conexión ideal con los clientes potenciales respecto a los productos ofertados. Las herramientas tecnológicas para el comercio electrónico inteligente han evolucionado con el transcurrir del tiempo con el objeto de ser más eficientes, funcionales y productivas. ¿Qué es logística e-commerce? Conceptos básicos para conocer más Características o cualidades de plataformas e-commerce Integral : reúne diferentes actividades en un solo lugar. Virtual : opera en la red, acciones realizadas digitalmente. Disponibilidad: accesible para todas las personas y disponible todo el tiempo. Gestión de productos: posibilita el manejo y control de múltiples productos y artículos en la compra y venta. Gestión de clientes: permite la administración de los contactos (clientes). Trazabilidad: permite seguimiento a los procesos con eficiencia. Flexibilidad: adaptables a cualquier tipo de negocio o producto que se promociona en internet en el comercio electrónico . Optimización SEO: impulsan el tráfico web de los motores de búsqueda por medio de textos que atraen a los clientes. Plataformas sugeridas para comercio electrónico Disponemos de varias opciones, entre las más recomendadas están Magento, WooCommerce , Shopify, Opencart, Prestashop, Tiendanube y Vtex. Para qué sirve un carrito de compras en e-commerce Plataforma de procesamiento de pagos Otra de las herramientas para el comercio más implementadas es la plataforma para transacciones de pagos en forma electrónica. La pasarela de pago es el instrumento que permite a los clientes la adquisición de productos y servicios. Una pasarela de pago transmite la información de cada transacción y permite conectar la cuenta bancaria con el procesador de pagos correspondiente. Características o cualidades de pasarelas de pagos e-commerce Integración. Permite la adaptación a tu negocio con el propósito de sostener una interacción idónea con tus clientes. Análisis de características. Las plataformas deben permitir el procesamiento de todo tipo de pagos a través de cualquier medio electrónico. Análisis de precio. Al realizar un análisis de los términos y condiciones para cada importe, podrás elegir la pasarela de pago ideal para tu comercio electrónico. La mayoría de las plataformas exigen un pago deducible por utilizarlas. Atención al cliente. A través de un servicio de atención al cliente se soluciona cualquier dificultad presentada con referencia a los pagos, para resolverla en menos tiempo y con mayor eficiencia. Una atención al cliente de calidad te permitirá la participación activa de los clientes y el incremento de tus ventas. Plataformas sugeridas para pagos Se puede seleccionar entre diferentes alternativas como Paypal, Payoneer, Binance o una transferencia bancaria. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Herramienta de marketing digital Las herramientas de ventas online que se utilizan en el marketing digital se encuentran en las computadoras u otros dispositivos electrónicos. El propósito de estos instrumentos es facilitar las actividades comerciales de organizaciones y clientes en el contexto electrónico. Características o cualidades de las herramientas para el marketing digital Captación de clientes : interacción entre clientes y empresas, retroalimentación y soluciones al instante. Expansión digital : los usuarios comparten la información por los medios disponibles de una forma fácil y práctica. Mejorar la imagen de la marca : se puede construir una reputación de la idea de negocio. Dar credibilidad : comentarios generados por clientes contribuyen a tener mayor seguridad y credibilidad. Herramientas de marketing digital Disponemos, entre otras, de Hubspot, Sendinblue, Canva o RD Station. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Plataforma para e-mail marketing Es una de las herramientas tecnológicas para el comercio electrónico más utilizadas para la interacción y comunicación con los clientes. El objetivo de estos correos es transmitir la información relacionada y necesaria respecto a la comercialización electrónica de los artículos. Características o cualidades de un e-mail marketing Lista de contactos. Esta es una de las etapas que hacen que una campaña a través del correo electrónico sea eficaz, ya que a partir de ella armarás tu lista. Personalización de clientes. Una técnica comunicativa muy eficaz es llamar a cada cliente por su nombre, comunicándote con él mediante términos que le aporten seguridad y confianza. Es un trabajo constante. Puedes usar distintos criterios para agrupar a tus contactos, entre los que están la edad o el sexo, entre otros. El diseño. Es fundamental pensar en la estética y el diseño de un correo electrónico, el tono de comunicación y otros aspectos relevantes para su finalidad. Comunicación asertiva y convincente. Una comunicación de calidad y empática con los requerimientos y gustos del cliente, generará interés, confianza y buena relación entre las partes. Análisis y evaluación. Al analizar toda la información transferida a través de los correos electrónicos, se obtienen características de los clientes para nuevas estrategias de venta. Plataformas recomendadas para e-mail marketing Puedes escoger entre múltiples opciones: HubSpot, Constant Contact, Sendinblue y Freshmarketer, entre otras. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Herramienta para el análisis de data Las herramientas para el análisis de datos son instrumentos que se utilizan en la inteligencia de negocios para proporcionar información y datos de valor. Volumen de información. Lo podemos definir como la cantidad de datos informativos que se produce. Estos pueden ser estructurados, semiestructurados y no estructurados. Velocidad de los datos. Hace referencia al tiempo que demora la computadora o dispositivo en transmitir la información. Se mide en bits por segundo (bps). Variedad de los datos. La variedad se refiere a las formas, tipos y fuentes en las que se registran los datos. Veracidad de los datos. Grado de fiabilidad de la información recibida. Valor de los datos. El valor se obtiene de datos que se transforman en información. Herramientas recomendadas para análisis de data Puedes utilizar desde las más básicas como Google Spreadsheets (excel), hasta SQL, Statistics o Data Visualization. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? El mundo actual requiere de dinámicas comerciales que permitan la interacción eficiente entre compañías y clientes potenciales. Las herramientas para el comercio electrónico son esenciales en el momento de comercializar de todo tipo de productos y servicios. Posibilitan una dinámica comercial de mayor productividad para empresas y personas en todo el mundo. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/implementar-pasarela-pago-web Blog Si deseas implementar pasarela de pago en web para los clientes de tu e-commerce, es imprescindible que conozcas cuál es el síndrome del carrito de compras abandonado y cómo evitarlo. Marketing digital para PYMES: cómo armar una buena estrategia Aspectos previos a considerar sobre como cobrar en tu página web Los síntomas: tus clientes piensan que el proceso de pago es complicado o largo, la página no se les hace confiable y prefieren no darle información sensible, encuentran errores en el sitio o este no les brinda el método de pago que desean. El resultado: desisten de la compra . Si lo anterior te ha pasado, no eres el único. Según estadísticas del Reino Unido , alrededor de un 85 % de las órdenes creadas en dispositivos móviles no fueron completadas por los usuarios. En una investigación realizada en Estados Unidos se preguntaron por las causas de estos abandonos y, ¿sabes qué encontraron? Cerca de la mitad se debían a costos adicionales elevados, pero la otra mitad, a la complejidad de los procesos o errores de las páginas. Seguro te estarás preguntando, entonces, ¿cómo cobrar en mi página web de una manera que sea ágil, eficiente y segura? Descubre aquí cuatro métodos infalibles. 1. Plugins para WordPress y Woocomerce Si tu página de e-commerce está creada en WordPress, esta es una excelente alternativa para implementar pago con tarjeta en sitio web . WordPress es un software gratuito que permite diseñar y gestionar de manera sencilla un blog, página web o similares. Es tan popular que 42 % de las páginas web se han creado con WordPress , una plataforma usada por millones de empresarios para tiendas virtuales. Con tu sitio creado en WordPress, podrás seleccionar un plugin, es decir un programa o módulo complementario. En este caso, WooCommerce, que se especializa en creación de sitios de e-commerce . La gran ventaja es que tiene integradas funcionalidades para varias formas de pago que permitirán al cliente elegir cómo desea pagar ya sea por medio de tarjeta de crédito, tarjeta de débito o transferencia segura. Las transacciones son seguras y efectivas gracias a la integración con pasarelas de pago que se embeben a WordPress como Stripe y PayPal. Existen varios métodos para instalar un plugin en WordPress, pero el más sencillo de ellos consta de 3 pasos: Ingresa al administrador de tu página web y en la opción “Plugins” selecciona “Añadir nuevo”. Con el uso de las palabras clave, realiza la búsqueda del plugin que más te convenga. Clic en “Instalar ahora” y, una vez terminada la instalación, “Activar” Cuando ya esté implementado WooCommerce, podrás incluir otros plugins para mejorar la página y darle funcionalidades como: Analítica de datos (Metrilo). Ofrecer cotizaciones, cuando el costo de su servicio depende de solicitudes específicas (YITH WooCommerce Request a Quote). Automatización de marketing con cupones, ofertas y recomendaciones de productos (Beeketing). Chat en vivo (YITH WooCommerce Live Chat). Calificaciones de los clientes (Customer Review for WooCommerce). Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho 2. TVP ¿Cómo integrar pagos con tarjetas en mi web? Un TPV (Terminal Punto de Venta) virtual es la versión digital del datáfono (o pasatarjetas). Para integrarlo a tu página web y que los clientes realicen transacciones con tarjeta, deberás hacer una solicitud directa a tu entidad financiera. Estos son los pasos a seguir: Debes crear una cuenta en una entidad financiera o utilizar una que ya esté activa. Allí se ingresará el dinero de las ventas . Ten en cuenta que el banco cobrará una comisión por cada operación. Se realiza la solicitud al banco. Una vez se llega a un acuerdo para la activación de la TVP, la entidad envía una guía de implementación. Deberás descargar un plugin para integrar a tu página. Después de instalar el plugin , deberás introducir los datos que la entidad bancaria te suministra (nombre del comercio, código del comercio y clave secreta). Estos datos se deben ingresar en el terminal virtual de tu página, desde el panel de control. Allí también se seleccionan, por ejemplo, los métodos de pago y tarjetas aceptadas por la pasarela de pago. Cualquier duda puedes consultarla con tu entidad bancaria. Pros y contras de pagar con tarjeta de débito por internet 3. Implementar pasarela de pago en web usando PHP Si cuentas con conocimientos en desarrollo web o deseas contratar un programador para integrar una TVP virtual, esta es tu alternativa. Esta forma de integración no requiere de un gestor de contenido o una plataforma de e-commerce que ofrezca un plugin . El desarrollador web escribe directamente en PHP, un lenguaje para el desarrollo, el código que permite la implementación. Como en la opción anterior, igualmente deberás contratar con el banco el servicio de TPV Virtual, y hacer el pago de la comisión. Cómo llevar un buen optimización de ventas en tu negocio 4. Códigos para formularios de pago A la hora de integrar pago con tarjeta en web , puedes recurrir a plantillas personalizables. Podrás elegir entre cientos de opciones de diseño que te permitirán mantener una imagen acorde a la identidad de tu marca. Asimismo, puedes escoger qué pasarela de pago quieres usar, sea PayPal, Square, Stripe u otra . ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Algunas aplicaciones para la creación de formularios son Jotform, Zoho y Wufoo. Lo importante es elegir la plantilla que te permita mayor flexibilidad. Es fundamental que las necesidades de tu negocio se vean efectivamente reflejadas en tu formulario. Una de las ventajas de esta opción es que no se requiere conocimiento en desarrollo web para integrar el formulario creado a tu página web. Cómo aumentar tus ventas en línea con Google merchant Ahora, ante la pregunta de ¿cómo se implementa una pasarela de pago?, sabrás que no existe una única opción. Es importante conocer las diferentes modalidades para hacerlo e identificar la más acorde a tu negocio. También existen empresas como PayRetailers que, con su amplia trayectoria y conocimiento de las particularidades de cada sector, ofrecen métodos de pago alternativos. Son expertos en identificar las necesidades de tu negocio, asesorarte para implementar una pasarela de pago en tu web y darle así un impulso a su crecimiento, reduciendo la posibilidad de abandono al momento de pagar. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips de expertos Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/inteligencia-artificial-ecommerce Blog La inteligencia artificial en e-commerce ha revolucionado las formas de comprar de la gente haciendo parte de procesos que hace unos años solo serían posibles en la ciencia-ficción. Esta tecnología no solo funciona para realizar transacciones en internet, sino que además se puede incorporar en los sistemas de distribución y marketing de las empresas. ¿Qué es el comercio electrónico B2B? ¿Cómo aplicar IA en e-commerce ? Es casi imposible pensar que en el futuro esta tecnología incremente su presencia en las actividades claves de la empresa, gracias a su capacidad de tomar decisiones autónomas. Muchos de los negocios que se han transformado para obtener clientes online se han beneficiado de la inclusión de la inteligencia artificial en el comercio electrónico . El primer paso para aplicar IA en el e-commerce es realizar un análisis profundo de los cambios que debe tener la organización, creando nuevos cargos y responsabilidades. Este proceso suele ser complejo en las empresas que han trabajado tradicionalmente por lo que es clave que los cargos altos confíen en estos nuevos profesionales. La venta digital es una de las que más se ha beneficiado con la IA porque controla el funcionamiento correcto del sitio web y además busca oportunidades de mejora constante. ¿Qué es una solución de pagos digital? ¿Qué tecnologías de AI existen para e-commerce ? Aunque los procesos en el comercio electrónico han cambiado en los últimos años, es claro que esto seguirá pasando y las empresas deben estar preparadas para realizar estos cambios. A continuación, te mostramos un listado de las tecnologías basadas en inteligencia artificial aplicadas al e-commerce : Experiencia de compra: este es uno de los procesos que más se ha beneficiado con la inclusión de IA porque puede segmentar de forma eficiente los datos del cliente, para brindar soluciones y respuestas a sus intereses. Un ejemplo de esto son las sugerencias y recomendaciones que da la IA a los clientes con base al análisis de los datos obtenidos. Búsquedas por voz: la forma de buscar los productos y servicios ha cambiado y con esto también las palabras clave, las búsquedas por voz permiten encontrar fácilmente. Atención de clientes: este proceso va conectado al funnel de ventas para acompañar y brindar asesoría a los usuarios desde la atracción hasta la compra del producto o servicio. Atención posventa: esta herramienta brinda la oportunidad de atender los requerimientos posteriores al pago y medir la satisfacción de los clientes. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente ¿Cómo funciona la inteligencia artificial en e-commerce ? Para que una de estas tecnologías sea considerada inteligencia artificial debe pasar por el « Test de Turing» , que determina si es imposible identificar que las respuestas provengan de una inteligencia artificial o humana. Esta tecnología debe contener y complementar todos los procesos de la empresa, desde la atracción del cliente hasta los servicios posventa. La inteligencia artificial también mejora los chatbots y voicebots que cada vez son más utilizados por las empresas para atender a sus clientes en momentos de inactividad. Incrementa la conversión de pagos y acelera el crecimiento de tu negocio Tipos de aplicaciones de inteligencia artificial en comercio electrónico Muchas son las aplicaciones que en la actualidad complementan el comercio electrónico, beneficiando a las empresas y mejorando la experiencia y confianza del cliente. Para saber ¿cómo funciona la inteligencia artificial en el e-commerce ? , recopilamos las aplicaciones más importantes de la inteligencia artificial en el comercio electrónico: Búsquedas inteligentes en dispositivos móviles: se debe tener en cuenta el lenguaje que se usa en los buscadores de texto y por medio de comandos de voz. Soporte por medio de bots : es una forma muy fácil de implementar IA en los procesos de la empresa, pueden ser chatbot s o voicebots , pero se debe tener cuidado porque puede reducir las ventas por la falta de contacto directo. Retención de usuarios: al ingresar en la página web la inteligencia retiene a los clientes por medio de ventanas emergentes con ofertas o sitios de acceso. E-mail marketing: esta es una herramienta clave en los servicios posventa, incluyen newsletter , ofertas y promociones personalizadas. Remarketing: la IA analiza datos con rapidez para volver a atraer a los clientes que mostraron interés, dejaron sus datos o agregaron algún producto al carrito. Automatización de precios: en algunas industrias el precio va sujeto a factores tanto internos como externos que cambian continuamente el valor del producto o servicio. Acelera la escalabilidad de tu negocio de e-learning en América Latina Ventajas y desventajas de la inteligencia artificial en e- commerce Aunque las empresas se han beneficiado de esta tecnología hay que decir que existen también desventajas sobre todo de implementar mal la inteligencia artificial en los procesos. El número de personas que compran en línea aumenta rápidamente y las transacciones diarias obligan a empresarios a automatizar estos procesos que tienen estas ventajas y desventajas: Se asegura que la inversión sea efectiva optimizando los procesos y actividades claves. Utiliza el aprendizaje automático para mejorar continuamente. En las campañas de marketing mejora el retorno de la inversión y reduce el costo de adquisición por cliente. El contenido y los anuncios que crean de acuerdo con los clientes. Se envían ofertas en el momento preciso para que aumente la conversión. Una de las desventajas es que la empresa debe estar bien preparada para implementar los cambios y contar con las herramientas tecnológicas, porque de no hacerlo puede entorpecer los procesos de la compañía. A medida que se han optimizado los procesos y la experiencia de los usuarios las empresas se han visto beneficiadas de automatizar procesos como el envío de anuncios o promociones segmentadas. Al tener datos de hábitos de consumo y de compra, gustos, necesidades, entre otras permite que esta tecnología atienda al cliente el momento que lo necesita, con el fin de fidelizarlo. La AI en e-commerce también ayuda a las organizaciones a unificar todos los procesos para sacarle el máximo provecho a la implementación de esta tecnología. Aunque muchas industrias ya cuentan con esta inteligencia artificial en sus procesos de comercio electrónico, la verdad es que la mayoría no ha comenzado a automatizar sus actividades de gestión con los clientes. Esta nueva forma en la relación de las empresas y sus consumidores se están uniendo a otros avances como la realidad virtual, billeteras digitales y plataformas para el pago onlin e como PayRetailers . La evolución de la inteligencia artificial en e-commerce también incluye al sistema de distribución en las empresas que debe actualizarse y capacitar a los empleados para cumplir con las nuevas funciones. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/la-importancia-de-las-transferencias-en-linea Blog Lo que debes saber para elegir las mejores plataformas e-commerce de tu tienda virtual El comercio electrónico crece cada día más y con esto el abanico de posibilidades de las plataformas e-commerce de venta online. Lanzarte al mundo digital es una buena decisión porque ahorrarás costos, tendrás más visibilidad y podrás vender mucho más. ¿Ya sabes cuál es la mejor plataforma de e-commerce para tu tienda online? Plataformas e-commerce gratuitas: lo bueno y no tan bueno de cada una Sube tú mismo tus productos, accede a una personalización de tu marca, posicionate en los motores de búsqueda a través de SEO, accede a informes de tus ventas y controla tu inventario. Aquí te mostramos las ventajas y desventajas de algunas de las plataformas comerciales de e-commerce sin costo más usadas. PrestaShop Su buena velocidad de navegación, sumada a la cantidad de plantillas que puedes personalizar como quieras hacen de PrestaShop, una de las plataformas de pago online sin costo más utilizadas por las tiendas de comercio electrónico. Magento Este software gratis te permite control total de funcionalidad, aspecto y contenido. Además, es apoyada por una comunidad de desarrolladores web de todo el mundo que la mantienen siempre a la vanguardia y permitir los pagos en un e-commerce. WooCommerce En esta plataforma de pago online podrás crear tu tienda web de manera gratuita y una de las ventajas que ofrece WooCommerce es que está construida para WordPress, uno de los gestores de contenidos más reconocidos. AbanteCart Si tu comercio electrónico es pequeño y aún eres un novato en términos de marketplace esta plataforma te ayudará a aprender y a crecer. CubeCart No solo se trata de darte a conocer con tu e-commerce a través de esta plataforma, sino que podrás enviar tus promociones y novedades por correo electrónico a tus clientes y expandir tu marca. OpenCart Para quienes están siempre al tanto del rendimiento de la tienda virtual, OpenCart es una de las mejores plataformas porque de entrada ofrece un tablero que proporciona toda esta información en solo segundos. Joomla! Considerado como una de las competencias de WordPress, Joomla! es una plataforma perfecta para quienes tienen más conocimiento técnico y pueden personalizar como quieren su tienda de comercio. osCommerce Si el catálogo de productos de tu tienda online aún es pequeño, osCommerce puede ser la plataforma e-commerce que necesitas para impulsar tu negocio. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas. Descubre cómo sacar provecho de tu marketplace Los centros comerciales digitales tienen su espacio en la web desde hace muchos años y con justa razón, pues no solo es una de las mejores opciones para poder ofrecer miles de productos sin tener que pagar por un espacio físico, sino que es la mejor oportunidad para crear comunidad en torno a tu marca. El avance de la tecnología y de las estrategias de marketing ha facilitado también un crecimiento acelerado de los esfuerzos por aparecer en los primeros resultados de los motores de búsqueda, por lo que es indispensable que antes de elegir tu software de e-commerce revises qué opciones te ofrece para lograr un buen posicionamiento con tu marca. Entre las ventajas de hacer parte de una plataforma como estas se encuentra la visibilidad digital que lograrás con una mínima inversión, podrás obtener diversidad de clientes y tendrás más comodidad que en una tienda física. Sin embargo, debes tener en cuenta que si bien muchos de estos sitios te permiten personalizar tu tienda online, otros cuentan con su propio diseño; en la mayoría pagarás por una comisión por cada venta; debes acogerte a las normas y tendrás mucha competencia alrededor. ¡No olvides conocer las políticas de cada sitio! El comercio electrónico crece en Latinoamérica Elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Ofrecer buenas experiencias a los clientes siempre será una de las prioridades para las tiendas virtuales. Los productos, la navegación fácil e intuitiva y una interfaz llamativa se unen a uno de los procesos más importantes de toda la cadena: el pago. Para esto vas a necesitar una pasarela que le permita a los compradores finalizar su compra luego de tener los productos agregados al carrito. Lo primero que debes tener en cuenta es que este sitio debe generar confianza entre tus clientes a través de una imagen reconocida, de una navegación sencilla y de una explicación paso a paso de lo que está sucediendo mientras ocurre el pago. ¡Recuerda! Si tu comprador se siente inseguro o confundido podrá abandonar la compra. Para elegir la plataforma de pago que se acomode a tu e-commerce debes tener presente: Características de seguridad que le entreguen al usuario final la confianza para terminar su compra. Los logos, colores y formas representativas de los bancos o franquicias de tarjetas de crédito serán importantes. Avisos de direccionamiento que le cuenten a los clientes que saldrá del marketplace para efectuar el pago y que, una vez lo finalice, podrá regresar. Acceso desde dispositivos móviles que permita ampliar el impacto de tu e-commerce y se acerque a las nuevas formas de comprar por internet. Reputación de la pasarela de pago entre las comunidades. Los comentarios de otros e-commerce te podrán dar una pista sobre la opción que quieres para tu tienda online. Costos de servicio que sean consecuentes con el tamaño de tu tienda y con lo que puedes pagar por cada transacción. Soporte técnico que esté disponible, preferiblemente, las 24 horas o que ofrezca atención rápida en caso de que lo necesites. Conoce cómo elegir pagos en un e-commerce PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/las-10-mejores-apps-de-pagos-en-linea-de-latinoamerica Blog Si ya tienes un e-commerce o estás pensando en implementar uno debes conocer todos los secretos que las aplicaciones de pagos tienen para hacer de tu tienda virtual un éxito en la web. Con toda la gente que está comprando a través de su teléfono celular, una aplicación de pagos hoy es tan importante como una caja registradora. No todas son buenas, así que, si quieres saber cuáles son aquellas que están marcando la pauta en Latinoamérica, sigue leyendo para que te enteres. ¿Qué son las aplicaciones de pagos? Una aplicación de pagos en línea es un pequeño software que se descarga en el teléfono celular para poder realizar transacciones comerciales de compra y venta. Incluye el pago de productos, servicios, envío de remesas e incluso transferencias de dinero. Una aplicación para pagar con el móvil puede estar desarrollada por una entidad financiera, una pasarela de pagos, una compañía de telecomunicaciones o la combinación de todas ellas. La segunda gran opción es a través de un código QR. ¿Cómo funcionan las aplicaciones para hacer pagos en línea? Las aplicaciones para pagar o recibir pagos con el celular suelen tener ciertas variaciones en cuanto al modo de realizar el proceso. Sin embargo, todas tienen como objeto llevar a cabo la transacción comercial en la que alguien paga y otro recibe el dinero. Se pueden agrupar en dos grandes modelos de pagos móviles. El primero de ellos es el pago a través de una billetera electrónica. Aquí el usuario acerca su móvil al lector y automáticamente se abre la app . En la aplicación, el cliente escoge la tarjeta que va a utilizar , se debita el monto a cancelar y la operación se valida con un código o con la huella dactilar. La segunda gran opción es a través de un código QR que provee el local comercial. El cliente escanea el código con su teléfono y toda la información para el pago aparece en la pantalla del móvil. El portador del teléfono valida la información y luego esta pasa a una pasarela y una procesadora de pagos, como PayRetailers , para conectar con el banco. Para ambos casos es imprescindible que el teléfono tenga tecnología NFC para pagos sin contacto y, por supuesto, debe estar cargado. Ventajas de utilizar aplicaciones de pagos Utilizar apps de pago móvil tiene varias ventajas que se han ido acrecentando en la medida que se van haciendo más sofisticadas. Aquí te contamos algunas de ellas. Estas son las 10 mejores aplicaciones de pago móvil Un estudio de la corporación Minsait denominado ‘ Tendencias de medios de pago 2018’ anticipó la predisposición del crecimiento de los medios de pago móviles en los países de Latinoamérica. Estas aplicaciones de pagos y transferencias son ideales si quieres tener lo mejor para hacer transferencias de dinero a tu negocio. Ante este panorama es fácil confundirse y que la gente termine preguntándose ¿Cuáles son las aplicaciones de pago? ¿Cuál es la mejor app para pagar con el móvil? Aquí vamos con las diez mejores aplicaciones de Pago en Latinoamérica. 1. Apple Pay La corporación de la manzana diseñó para su sistema operativo una aplicación que funciona en los dispositivos iPhone 6 o superiores y en sus relojes Apple Watch. Sirve para pagar compras sin contacto en comercios físicos, tiendas virtuales y aplicaciones de entregas a domicilio. Apple Pay también está capacitada, como era de esperarse, para pagar los servicios y productos de App Store. 2. Google Pay La filial de Google alzó vuelo aprovechando el portaviones que significa la marca del mayor buscador de Internet. Es sumamente fácil de usar , ya que solo debes ingresar a Google Pay e introducir el instrumento bancario desde donde debitarás los pagos. 3. PayPal Esta plataforma opera con una aplicación que permite realizar transferencias ingresando el email del beneficiario. Claro está, debe estar afiliado a PayPal. Más recientemente han lanzado la opción de poder realizar pagos directos en las tiendas mediante códigos QR. 4. Pix Pix, un producto del Banco Central de Brasil , ha surgido como una poderosa razón para que los usuarios abandonen sus antiguos temores sobre seguridad. Para ello se han afiliado con importantes empresas procesadoras de pago como PayRetailers para que más comercios puedan aceptar soluciones de pago basadas en recibos. 5. Authorize.Net Bajo el lema «hemos simplificado el proceso de pago», la marca norteamericana con más de 20 años de experiencia incorporó el pago móvil en su portafolio. Su ventaja es que, además de simplicidad, vende universalidad, ya que tiene presencia en más de 100 países. 6. QuickBooks Payments Esta aplicación evolucionó desde la contabilidad para incorporarse al negocio de los pagos con teléfonos móviles. Una de sus mayores virtudes es la inmediatez. 7. Payline El negocio del pago móvil es solo una de las alternativas que ofrece el portafolio de Payline en América Latina, Estados Unidos y varios países de Europa. 8. Mercado Pago La filial de Mercado Libre no podía quedarse sin su bandera en el mundo del pago móvil . La empresa ofrece también la posibilidad de realizar transacciones desde el teléfono celular. 9. BBVA Wallet Es una de las pocas aplicaciones que tiene presencia en buena parte de Latinoamérica y está respaldada por una de las instituciones financieras más importantes. 10. PaySimple Es una plataforma con una interfaz muy sencilla. Ofrece a sus abonados la posibilidad de integrar pagos en app Android o iOS sin demasiadas complicaciones. Estas son todas las formas de pago que debes tener en cuenta ¿Cómo poner una pasarela de pago en mi web? Dependerá de las necesidades que tenga tu sitio web y el proceso para realizar el pago. Mira acá la forma más fácil y segura de hacerlo. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo se adquiere una pasarela de pago? Usar una App de pago puede hacer que tus ventas se disparen. En Pay Retailers encuentras la mejor solución para tu negocio. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Como ves, la oferta es bastante amplia, por lo que escoger la app de pagos correcta para tu negocio requiere de la mejor asesoría. En PayRetailers te ofrecemos la orientación que necesitas. Contáctanos ahora y haz que tu negocio despegue ???? . Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/lo-que-necesitas-para-hacer-una-transferencia-bancaria-por-internet_2 Blog El comercio electrónico ha tenido gran acogida por diferentes sectores empresariales que buscan modelos de negocio digitales. Por ello, es necesario también que sepas cómo hacer transferencias bancarias online debido al cambio de hábitos de las personas al momento de realizar compras de bienes y servicios. Pasos para hacer transferencia bancaria por Internet Debido a la incursión de internet y las tecnologías de la información y la Comunicación (TIC), se han desarrollado procesos para explorar nuevas formas de mercado a través del comercio electrónico por medio de transferencias bancarias online , aplicables para el comercio tradicional y marketing digital (portales web y tiendas virtuales). Así las cosas, el pago se convierte en el requisito indispensable en una transacción de compra, y el dispositivo móvil o equipo portátil es el puente para continuar el proceso con la tarjeta de crédito o débito, de manera ajustada a estándares de seguridad para evitar el fraude. Debido al desconocimiento general de saber qué se necesita para hacer una transferencia bancaria por Internet , es necesario que obtengas los elementos necesarios, como contar con un dispositivo móvil inteligente u ordenador personal con buena conexión a internet, y realices las siguientes fases: Un usuario se registra como miembro del sitio de pago El miembro realiza un login en el sitio web El miembro registra una cuenta bancaria a su cuenta del sitio de pago El miembro registra una tarjeta de crédito a su cuenta del sitio de pago El miembro agrega sus fondos a la cuenta del sitio de pago El miembro realiza un pago en un comercio electrónico autorizado El miembro retira fondos de la cuenta del sitio de pago El miembro envía dinero a un correo electrónico El miembro consulta movimientos en su cuenta El miembro cambia la contraseña de su cuenta El miembro cambia información de crédito de la cuenta del sitio de pago El miembro cambia la dirección o teléfono de su cuenta El usuario debe registrarse como miembro creando una cuenta virtual y, al ser exitoso el registro, recibirá un correo con los datos necesarios para el reconocimiento por primera vez y utilizará los beneficios respectivos, inscribiendo los datos personales exigidos. En segundo lugar, para saber cómo se hace una transferencia bancaria por Internet , a continuación, te describimos los pasos para hacer una transferencia bancaria por internet efectiva: Disponer de un usuario y contraseña para ingresar al portal de la entidad bancaria en la cual vayas a realizar el movimiento. Ubicar el icono o botón de transferencias, y un asistente virtual te pedirá los datos necesarios para poder iniciar el proceso, indicando la cantidad de dinero que se va a enviar o transferir. Otras formas de enviar dinero Actualmente, existen dos formas para realizar transferencias de pago en línea: Pago por proximidad : Es un servicio basado en mensaje de texto o en un Número de Identificación Personal (PIN) para comunicar el dispositivo con el comerciante de la tienda, empleando la tecnología de comunicación a corto alcance ( NFC ), la cual es confiable y está alineada con las tarjetas de módulos de identidad del suscriptor (SIM) y módulos de plataforma segura (TPM). Pago remoto : Son transacciones enfocadas a pagos con tarjeta de crédito o débito. Se ingresan los datos del usuario por una interfaz de protocolo de aplicación inalámbrica segura ( WAP ), donde se usa el móvil para autenticar y almacenar información personal. Es muy útil en la utilización de transacciones presenciales y máquinas expendedoras. Aun así, avances recientes demuestran que las corporaciones financieras han puesto a disposición aplicaciones móviles para facilitar otras modalidades para el envío de dinero a nivel nacional e internacional; en billeteras digitales. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Qué cantidad de dinero se puede transferir online ? Depende de cada una de las entidades bancarias en cada país. Aquí nos preguntamos cómo anular una transferencia bancaria online , pues existe la necesidad de conocer los parámetros establecidos para ello, donde el trámite depende mucho de la inmediatez de contactar por vía telefónica o virtual a la entidad bancaria para reversar la transacción. Algunas entidades cuentan con horas de corte determinadas, para solucionar el caso de anulación de transferencias; sin embargo, fijan plazos determinados para realizar el proceso de anulación. Por otra parte, si la transacción que quieres revertir es entre dos cuentas de la misma entidad, en la mayoría de los casos puede anularse inmediatamente, contactando a la parte receptora para fijar un plan de arbitramento de acuerdo con el error presentado. Aunque el desarrollo tecnológico avanza considerablemente, es pertinente que sepas cuánto tardan las transferencias bancarias online , pues casi siempre no se ven reflejadas inmediatamente debido a que los bancos determinan los tiempos para realizar los movimientos de manera óptima y segura. Las mejores formas de enviar una transferencia bancaria internacional Hay cuatro opciones principales para enviar una transferencia bancaria internacional: Método 1: puedes realizar una transferencia bancaria a través de los servicios en línea de tu banco. Método 2: puedes visitar la sucursal de tu banco para obtener asistencia en persona con la transferencia. Método 3: puedes ejecutar una transferencia por teléfono con un representante de tu banco. Método 4: por último, puedes trabajar a través de un servicio especial de transferencia de dinero (tanto fuera de línea como en línea). Método 1: hacer una transferencia bancaria internacional en línea a través del banco Muchos bancos te pedirán que vengas a hacer una transferencia internacional de dinero, pero varios ya han hecho posible hacerlo en línea. Estos son los pasos rápidos para enviar una transferencia de esta manera: Método 2: hacer una transferencia bancaria internacional en la sucursal bancaria Es posible que tu banco requiera una transacción en persona para enviar una transferencia bancaria internacional. Es esencialmente lo mismo que hacerlo en línea, ya que deberás tener los mismos datos. 1. Lleva contigo todos los datos bancarios a la sucursal Esto incluye: Nombre y la cuenta bancaria de EE. UU. de la que desea retirar fondos Nombre y la dirección del banco del destinatario. Nombre, dirección y tipo de cuenta del beneficiario (cheques, ahorros, etc.) Número de cuenta del destinatario o IBAN BIC o SWIFT ID del destinatario 2. Decide el monto de la transferencia y la moneda Siempre es mejor consultar con el destinatario antes de elegir la opción de moneda. Las personas que realizan transacciones regularmente con empresas internacionales suelen tener una cuenta multidivisa. 3. Pagar la tasa de transferencia internacional Todos los bancos cobran una tarifa de procesamiento que oscila entre US $40 y US $50, aunque en algunos casos puede llegar a $80. Dentro de la zona euro, las transferencias suelen costar entre 5 y 7 euros, más un porcentaje del importe de la transferencia, que puede oscilar entre el 0,1 y el 1 %. El banco receptor también puede cobrar una tarifa, que en promedio es de US$10- US$20 (€ 9- € 18). Una vez que hayas pagado, el empleado te dirá cuánto tiempo debe tomar la transferencia. Método 3: hacer una transferencia bancaria internacional por teléfono Al igual que una transacción en persona, el centro de llamadas del banco puede manejar tu transferencia internacional. Simplemente recopila todos los datos como lo haría para una visita a la sucursal y el agente de servicio al cliente lo guiará por el resto. Al final, te dirán cuánto tiempo debe tomar la transferencia. Método 4: Una forma de transferencia diferente Una de las opciones más convenientes para enviar una transferencia de dinero a nivel mundial es utilizar un servicio que se especialice en el cambio de moneda internacional. Estas entidades se enfocan en ayudar a enviar dinero al extranjero de una manera segura, económica y rápida utilizando la velocidad y accesibilidad de Internet. Comenzar es simple. Simplemente crea una cuenta con el proveedor seleccionado y envíe su primera transferencia dentro de las 24 horas. Con este método, normalmente hay algunas formas de pago. Puedes utilizar tu cuenta bancaria o pagar con tarjeta de crédito o débito. Los proveedores especializados siempre están completamente regulados y los destinatarios generalmente reciben el dinero directamente en su propia cuenta bancaria. Además de los bancos, hay muchos servicios independientes entre los que puedes elegir. Aunque pueden carecer de la historia de un banco establecido, no dejes que eso te asuste. Si estás buscando tarifas de transferencia bajas, esta es una opción tan segura como un banco, con un precio mucho más bajo. Sin embargo, la contrapartida es que esta vía puede llevar un poco más de tiempo que simplemente pasar por el banco. Los servicios de pago familiares de los que quizás haya oído hablar incluyen: Paypal Fundado en 1998 , PayPal es uno de los servicios de transferencia bancaria más populares que existen. En cuanto a las tarifas, abrir una cuenta de PayPal es gratis. Si realizas una transferencia bancaria nacional dentro de los Estados Unidos o Canadá, las tarifas son mínimas. Si tu cuenta está parcialmente (o totalmente) financiada con una tarjeta de débito o crédito (y no con una cuenta bancaria), PayPal cobra el 2,9 % de la transacción más una tarifa fija. Este cargo depende de la moneda del país del destinatario. Por lo tanto, es mucho más económico usar una cuenta de PayPal que está vinculada a una cuenta bancaria, en lugar de una línea de crédito. TransferWise Otra gran opción para evitar las altas comisiones bancarias es TransferWise. Si bien muchos bancos ofrecen tarifas competitivas, por lo general le ofrecen tipos de cambio bajos. Si también tiene en cuenta las tarifas SWIFT internacionales adicionales, la cantidad cobrada puede ser abrumadora. TransferWise envía dinero utilizando sistemas bancarios locales para evitar altas tarifas de transferencia internacional. Todo lo que necesitas son los datos bancarios locales del destino del dinero y la plataforma TransferWise solo utilizará el tipo de cambio real. Este es el mismo que ves en Google. Simplemente cobran una tarifa baja por adelantado. Plataformas adicionales de transferencias bancarias internacionales en línea: Remitly: una buena opción para enviar dinero a amigos y familiares en el extranjero. OFX: Este es un servicio de cambio de divisas especializado con un servicio al cliente superior. WorldRemit: si envías menos de $10,000. Esto es especialmente bueno para los países de África, Asia y América del Sur. Transferencias de dinero XE: este es un servicio confiable sin cargos por adelantado. Cómo escoger una plataforma de pagos internacionales ¿Qué documentos debo tener para hacer una transferencia bancaria por Internet? Las transferencias en línea se han convertido en una simplificación del proceso transaccional para facilitar el proceso de compra por medio de diferentes modalidades de pago (tarjeta débito, crédito, pago a contra entrega, a través de los sistemas de pago PSE, PayPal, etc.). La evolución de la convergencia tecnológica ha integrado servicios de comunicación, que relacionan al consumidor con servicios de las TIC, por medio de la utilización de dispositivos móviles inteligentes, para cumplir ciertos regímenes legales respecto a la protección de datos personales en los cuales la mayoría de las veces no se requiere aporte de documentos. Así las cosas, podrías considerar que no se requiere ningún certificado; sin embargo, algunas aplicaciones por motivos de seguridad solicitan a los clientes una fotografía del documento de identidad por anverso y reverso junto con algunos datos personales. A modo de conclusión y cierre, es importante conocer las políticas que tienen las corporaciones bancarias respecto a las transferencias que vamos a efectuar, pues al preguntarnos «¿ cómo hacer transferencias bancarias online ?», el desconocimiento no exime de responsabilidades. Finalmente, nosotros en PayRetailers te podemos asesorar para crear métodos de pago locales. Te garantizamos calidad en los negocios por medio de personal experimentado en temas transaccionales y te daremos diferentes opciones para efectuar tus pagos. ¿Cómo integrar pagos con tarjeta en tu sitio web? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/logistica-ecommerce Blog La logística para e-commerce es uno de los procesos claves para el éxito de los negocios y la estructura de sus canales de venta online. Este proceso incluye el almacenamiento, la venta, la distribución y la recepción del producto comprado a través de un e-commerce. Vtex e-commerce: pasarelas de pago disponibles ¿Cuál es la importancia de la logística en un e-commerce? ¿Cuál es la importancia de la logística en un e-commerce? La organización y el orden en este proceso son dos factores que influyen en la organización, desde el momento de la compra en el e-commerce hasta la posterior entrega del producto. Debe existir consistencia entre el inventario y los productos ofertados en la tienda electrónica para poder cumplir con los pedidos a tiempo. Uno de los factores clave en la logística en una tienda online es el tiempo de espera desde que se realiza la compra hasta que se entrega al cliente final. La fidelización de los clientes que realicen compras digitales dependerá del servicio y de qué tan satisfactoria fue la experiencia de compra y de envío. Para qué sirve un carrito de compras en e-commerce ¿Cómo debe ser la logística en un e-commerce? La logística de e-commerce debe ser eficiente desde la navegabilidad y la facilidad de compra hasta el envío del producto al cliente. Es importante contar con algunas medidas en la logística, como: cuidar el almacenamiento adecuado. cumplir con los plazos de entrega. contar con un excelente servicio al cliente. Una buena organización de este tipo permitirá aumentar la fidelización y las recomendaciones de los productos de la marca a sus familiares o amigos. Cabe destacar la importancia de informar en cada momento al cliente sobre su pedido y en caso de no poder cumplir con el plazo se debe avisar con anterioridad sobre el retraso y no causar una mala experiencia de compra. El personal que sea responsable de cada actividad debe estar correctamente capacitado para cumplir con su labor en el tiempo estipulado. El transporte e-commerce comienza cuando un usuario realiza un pedido y desde ese momento se llevan a cabo actividades para llevar el producto en el menor tiempo posible. El alistamiento, empaque y envío del producto debe integrarse con atención al cliente para ofrecer un mejor servicio. Desde la bodega se catalogan las mercancías para ser entregadas y se deben empaquetar con toda la documentación e información necesaria para completar el envío. Las empresas que no tienen su propio sistema de distribución subcontratan este proceso utilizando diferentes transportistas de acuerdo al tamaño, tiempo y destino del paquete. Es importante tanto para los clientes como para el negocio llevar un control de seguimiento del pedido en el que se pueda hacer seguimiento en cada momento del reparto. ¿Es lo mismo logística e-commerce que eLogística? En la actualidad, el avance de la tecnología en el comercio ha configurado nuevas actividades y términos en el e-commerce. Los términos eLogística o logística en e-commerce hacen referencia al conjunto de procesos que debe realizar la empresa para enviar los pedidos hechos digitalmente. Los hábitos de consumo han cambiado en los últimos años y hoy las personas tienen en cuenta aspectos como la disponibilidad, la entrega, gastos de envío y una política de devolución clara. ¿Cómo debería ser la logística de un e-commerce? Después de que los compradores realizan una compra en línea, el pedido se empaqueta, se envía, se entrega y, en algunos casos, se devuelve. Aunque este proceso es diferente para cada empresa, la logística de e-commerce de una tienda en línea incluye varios componentes. Componentes de una cadena de suministro logística de comercio electrónico La logística del comercio electrónico es un proceso complejo de varios pasos. Cada componente depende de los demás y las marcas de comercio electrónico deben asegurarse de que cada uno de ellos funcione sin problemas para que los pedidos en línea lleguen a los clientes de manera rápida y eficiente. Cumplimiento de pedidos de comercio electrónico El cumplimiento de comercio electrónico involucra todos los pasos en el proceso de logística de comercio electrónico que ocurren dentro de un almacén hasta la etapa de envío. Estos pueden incluir almacenamiento, almacenamiento, embalaje y entrega del pedido al transportista. Esto también incluye la gestión de inventario en otros almacenes dentro de la cadena de suministro de comercio electrónico. La gestión del inventario No importa si tiene un solo almacén o varios, las cosas pueden complicarse mucho sin una gestión adecuada del inventario de comercio electrónico. Al realizar un seguimiento adecuado de qué mercancía se encuentra en qué almacén, los empleados pueden controlar los niveles de suministro en función de la demanda actual y prevista. Con una gestión de inventario adecuada, los pedidos en línea pueden enviarse más rápido y los compradores en línea pueden evitar tener que esperar por sus artículos. Almacenamiento de e-commerce Una marca de comercio electrónico necesita espacio adicional para mantener el inventario en stock cuando las ventas aumentan. Al seleccionar un almacén, deberán considerar cuánto inventario mantener en stock y en qué parte del mundo desean almacenar el inventario. Debe asegurarse de poder comunicarse con las otras partes de la cadena de suministro. Esto asegura que se mantengan los niveles correctos de inventario y que los clientes no se queden esperando sus pedidos. Embalaje y envío de pedidos El embalaje del pedido va más allá de simplemente asegurarse de que los productos correctos estén en la caja. Una vez que se haya procesado el pedido, se seleccionará un transportista. A veces, el cliente puede seleccionar una opción de envío específica (si se ofrece), pero en la mayoría de los casos, el sistema de gestión de almacenes decidirá. Devoluciones de comercio electrónico y logística inversa Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? ¿Características de la logística para e-commerce? La logística en e-commerce debe ser eficaz, cumpliendo con los tiempos estipulados y asegurándose de la calidad y el cuidado en el envío del producto. Estas son algunas de las características de la e-logística: Se busca la satisfacción del cliente: se refiere a la capacidad de distribución y cumplimiento de las entregas. Control de inventario: La información del stock debe estar actualizada y ser precisa para poder acceder a ella fácilmente y gestionar los pedidos desde la bodega. Gestión de pedidos y alistamiento: se refiere al alistamiento de los pedidos realizados por e-commerce. Establecer estrategias ante eventualidades: la logística en e-commerce necesita tener definidas las acciones ante cualquier problema en la entrega. Gestionar correctamente las devoluciones: para ofrecer un servicio completo, la distribución debe contar con una política para facilitar las devoluciones. Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes ¿Qué debo tener en cuenta para tener una buena logística en mi e-commerce? Lo primero que se debe tener en cuenta en la logística es contar con el inventario suficiente para cumplir con los pedidos que se realicen por internet. 1. Flujo de trabajo Desde el momento de la venta se debe definir qué empleado va a realizar cada actividad y en cuánto tiempo, además de establecer procesos para evaluar la calidad de estos. 2. Tiempos de entrega Una de las cosas más relevantes para los consumidores modernos es que el negocio o emprendimiento cumpla con sus tiempos de entrega. No cumplir con este ítem puede generar clientes perdidos y dificultad en la fidelización del público objetivo o segmento al que se dirija el negocio. 3. Tarifas Antes de establecer un precio de envío se deben tener en cuenta todas las actividades que son necesarias para el funcionamiento y correcta distribución de los pedidos. 4. Políticas de devolución Desde antes de comprar las personas se fijan en todos los aspectos del negocio, como la confiabilidad de la marca y el precio. Pero una de las cosas que más tienen en cuenta las personas es que la empresa cuente con una política de devolución clara para asegurar que su plata no se pierda. Las ventas por canales digitales se manejan de una forma diferente a las que se realizan en el canal físico, la diferencia es el valor y la cantidad de pedidos. En un e-commerce los clientes hacen muchos pedidos pequeños y esperan tener sus productos en el menor tiempo posible al comprar en línea. Establecer una buena logística e-commerce centrada en las necesidades del cliente contribuirá a mejorar las ganancias, disminuir las pérdidas y fidelizar a los consumidores. Si esta dinámica de distribución y logística no está bien organizada, puede fallar tanto la conversión como el posicionamiento de la tienda online. Uno de los aspectos relevantes de la logística del comercio electrónico es el desarrollo de nuevas plataformas para controlar el proceso de distribución. Existen plataformas como PayRetailers donde ayudamos a las empresas a unificar los procesos de venta y distribución, mejorando la experiencia de compra. Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/marketing-digital-para-pyme Blog Puede que, tratándose de una empresa pequeña, pienses que las estrategias para vender sean muy distintas a las de las compañías grandes. Aunque en realidad sí pueden variar un poco, pueden tener un enfoque y maneras muy similares de plantearse. Así que, a lo largo de este artículo, nos enfocaremos en cómo hacer marketing digital para PYME exclusivamente. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web ¿Cómo diferenciar una estrategia de marketing digital para PYME? El enfoque de una pequeña empresa y una grande siempre es el mismo: suplir una necesidad en específico, bien sea a un público grande o pequeño. Entonces , las estrategias de marketing digital para PYME y emprendedores solo van a variar en uno que otro aspecto. Las preguntas que verás a continuación te servirán para poder aprender a diferenciar los planes de mercadeo de una empresa pequeña y una grande. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips de expertos ¿Qué son las estrategias de marketing digital para PYME? Se trata de algunos planteamientos, especialmente pensados en el alcance de la empresa . Aunque una pequeña organización también debe aspirar al mercado global, lo primero es ganar terreno localmente. Esto, para incrementar su alcance y presupuesto. ¿En qué consiste el marketing digital para PYME? Como puedes ver, las estrategias de marketing digital para PYME siempre se concentran en grupos pequeños. Por ende, son planes dirigidos a la retención de los clientes, para poder tener un reconocimiento en el mercado local. Cómo vender en redes sociales en 2021 y sacarle más provecho a tu negocio Cómo diferenciar el marketing digital para PYME y emprendedores Para poder diferenciar el marketing digital para PYME y emprendedores de las compañías grandes, debes tener en cuenta lo siguiente: El público objetivo de una pyme es por lo general local. La publicidad va dirigida a un grupo específico de personas. Se concentra en la retención de los clientes y su reconocimiento. Esto ayudará a incrementar la credibilidad. Adquirir nuevos clientes basados en la experiencia de los actuales. Si eres una PYME probablemente ya tengas algún nivel de recordación o trayectoria en tu campo, sin embargo, como start-up (una empresa de nueva creación) seguramente apenas si te estarás abriendo camino. Las tasas de éxito de las startups han decaído, según un informe de Forbes , el 90% de ellas llegan al cierre. Por lo contrario, las PYME se mantienen y muchas van en crecimiento, por eso es importante que cuenten con la estrategia de marketing digital adecuada, para mejorar la visibilidad de la marca y atraer más clientes a su manera. Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho ¿Qué estrategia de marketing necesita una PYME? Es imprescindible frente a los desafíos actuales y futuros que las PYMES tengan una estrategia potente de marketing. Pero no solo enfocada al marketing tradicional, sino también al marketing online, para ello deben tener en cuenta las siguientes acciones para darse a conocer con el público objetivo: 1. Crear una estrategia de contenido firme Las estrategias de contenido están especializadas en atraer nuevos clientes, pero con el uso de artículos informativos. Esto quiere decir que vas a usar estrategias como el inbound marketing para brindar a tus clientes contenido interesante en tu web o directamente vender por redes sociales. ¿Qué es el marketing de contenidos? El blog, Content Marketing Institute, blog dedicado al marketing de contenidos, ofrece una explicación concisa: «El marketing de contenido es un enfoque de marketing estratégico centrado en la creación y distribución de contenido valioso, relevante y coherente para atraer y retener una audiencia claramente definida y, en última instancia, para impulsar una acción rentable del cliente». Analicemos las frases clave en esa definición. «Crea contenido valioso, relevante y coherente». En el marketing de contenidos, lo más importante es crear contenido valioso y relevante, tal como lo percibe su audiencia, y no solo una vez, sino de forma constante. Puede hacer esto determinando las necesidades y problemas de su público objetivo. Por ejemplo, una zapatería, como contenido valioso y relevante se podría desarrollar un artículo: «Cinco formas efectivas de hacer que sus zapatos se vean como nuevos siempre». La razón por la que esto calificaría como contenido «valioso y relevante» es que aborda directamente el problema del comprador de zapatos, es decir, el cuidado de sus zapatos. Y recuerde, el contenido no solo significa artículos. También puede significar libros electrónicos, guías de video e incluso infografías. «Atrae y retenga una audiencia claramente definida». No basta con crear contenido de alta calidad de forma regular. También debe comercializar su contenido para la audiencia para la que fue escrito. Si puede «atraer y retener» a la audiencia adecuada, sacará el máximo partido a su estrategia de marketing de contenidos. Hay muchos canales donde puede comercializar su contenido para que esté dirigido directamente a las personas que desea verlo. Cómo crear estrategias para vender por internet fácil: la guía 2. Invierte tiempo en tu SEO local Lo más importante para una empresa en desarrollo es el público que pueda adquirir localmente. Por ejemplo, si tu empresa está ubicada en Buenos Aires, Argentina, debes concentrar la mayor parte de tus esfuerzos en el público argentino. Más específicamente, ubicado en Buenos Aires. Esto aplica en donde sea que estés ubicado. El SEO local es, simplemente, la estrategia para que tu empresa aparezca en Google. Pero esto con la peculiaridad de que a las personas se les mostrará tu dirección web y física. Además, otras cosas como tu número telefónico, correo electrónico y reseñas de tus clientes. El SEO local es imprescindible para toda empresa que tenga una dirección física. Ya seas médico o florista, mecánico o minorista, el SEO local puede ayudarte a encontrar más clientes en línea. ¿Cuál es el objetivo del SEO local? Conseguir altos rankings para búsquedas relacionadas con tu zona cuando una persona busque tu tipo de producto o servicio en Google. Cuando las personas buscan palabras clave con la adición de una ubicación en la consulta (por ejemplo: «abogados de divorcio en Panamá»), desearás que su sitio web aparezca en las primeras posiciones. Lo que puedes hacer es seguir las mejores prácticas de SEO de Google para asegurarte de que no te penalizarán por intentar engañar a su algoritmo y optimizar tu sitio web para el SEO local. Los 5 principales KPIs de e-commerce que debes conocer 3. Explora una posibilidad con el SEM Si el SEO busca posicionar tu negocio o página web, el SEM pretende hacerle publicidad en otras páginas o lugares de Google. Esto significa que, mediante planes pagos, se mostrará publicidad de tu negocio en otros sitios web. Claro que esto solo si dicha página opta por mostrar anuncios. El SEM también puede considerarse una estrategia para llegar a un público en específico. Aun así, tienes dos opciones: Mostrar publicidad a personas que hayan hecho búsquedas que tengan que ver con los productos de tu empresa. Llegar a todas las personas, independientemente de si están interesadas en tus bienes y servicios o no. ¿Cómo hacer publicidad SEM? Search Engine Marketing (SEM), como su nombre indica, es una herramienta del marketing que se centra exclusivamente en los motores de búsqueda. En este tipo de marketing, promociona su sitio web, producto o servicio en motores de búsqueda como Google. Así es como funciona: Paso 1: e mpieza por pujar por un conjunto de palabras clave que tu público objetivo utilice para buscar sus productos o servicios. Por ejemplo, si vendes zapatos en Lima, algo como «los mejores zapatos para escalar en Lima”, «zapatos deportivos increíbles en Lima» serían buenas palabras clave para orientar sus anuncios. Paso 2: una vez que elijas una palabra clave, crea un anuncio para ella. Por lo general, los motores de búsqueda solo muestran anuncios de texto, lo que significa que debes incluir un texto muy atractivo y motivador para que el número máximo de personas haga clic en su anuncio. Contratar a un experto en PPC (pago por clic) o SEM para crear tu anuncio es una buena idea. Paso 3: finalmente, comienza tu campaña de búsqueda paga. Cuando una persona ingresa las palabras clave que has orientado en un motor de búsqueda, tu anuncio de texto aparecerá en los resultados. Cada vez que una persona haga clic en su anuncio, pagará una pequeña tarifa. Esto se debe a que, en SEM, se le cobra según el «pago por clic». 4. No dejes atrás una estrategia de email marketing Si algo demostró la caída de los servicios de Facebook (Instagram y WhatsApp) es que la comunicación más importante con tus clientes puede dejar de pertenecerte en cualquier momento. Pero ¿sabes que es totalmente tuyo? Una lista de correo. Principalmente de personas que ya te han comprado y que debieron darte esta información (aunque también debieron haberte dado permiso para recibir comunicaciones a ese correo si no es así ¡no lo hagas). ¿Pero qué es el e-mail marketing? El marketing por correo electrónico es el acto de enviar un mensaje comercial, normalmente a un grupo de personas, mediante el correo electrónico. En su sentido más amplio, cada correo electrónico enviado a un cliente actual o potencial podría considerarse marketing por correo electrónico. Para comprender mejor esta definición, profundicemos en cómo funciona el marketing por correo electrónico: Paso 1: empieza por crear tu lista de correo electrónico. En el marketing por correo electrónico, lo primero que debea hacer es recopilar las direcciones de correo electrónico de tu público objetivo. Las personas a menudo se muestran reacias a dar su dirección de correo electrónico. Para convencerlos, ofrézcales algo a cambio: información exclusiva de su sector en su blog, un cupón de descuento, una guía paso a paso sobre un tema interesante o cualquier cosa que les pueda resultar útil. Si los ayudas, se registrarán en tu lista de correo electrónico. Paso 2: nutre a tus suscriptores de correo electrónico mediante la creación de una campaña adecuada. Simplemente pedirles que realicen compras es un error, no es el enfoque correcto del email marketing. Una mejor alternativa es ofrecer contenido educativo y relevante. Luego, empezar a incentivarlos para la compra. Paso 3: optimiza la estrategia por correo electrónico con una respuesta automática por correo electrónico . No es productivo enviar manualmente cada correo electrónico individual a sus suscriptores. Un mejor enfoque es utilizar una respuesta automática de correo electrónico como Mailchimp, ConvertKit o Aweber. Además, estos servicios le permiten enviar correos electrónicos personalizados a sus suscriptores en función de las acciones que realizan. Por ejemplo, si alguien abandona su carrito en su sitio web, una respuesta automática puede recordarle automáticamente al suscriptor que complete su compra. El e-mail marketing puede ser positivo para lograr una fidelización entre tus clientes ya adquiridos . Debes tener en cuenta que este no se usa para atraer nuevos usuarios, ya que muchas veces podría considerarse spam y poco productivo . Solo envía correos con contenido valioso a las personas que se suscriban a tu red, crea una Newsletter mensual con información relevante. Pros y contras de pagar con tarjeta de debito por internet Tips para dar visibilidad a las PYME Estos son algunos consejos para poder proporcionarle visibilidad a tu compañía. Si te has hecho la pregunta ¿cómo captar clientes para tu pyme? , aquí tienes la respuesta. Presta un buen servicio: aunque no importa si es grande o pequeña, siempre se debe prestar un buen servicio. Para las PYME esto es vital. Un cliente satisfecho puede significar más referidos o que él mismo seguirá comprando. Gracias al volumen de tus clientes, esto no se debe dejar pasar por alto nunca. Estamos hablando de una compañía que esté iniciando. Innova con tus servicios: es poco probable que una empresa genérica crezca fácilmente en el mercado. Con genérica, nos referimos a que venda bienes o servicios que ya existen. La idea siempre es que tengas algo que la competencia no, así solo se trate de un plus o agregado en el servicio. Interactúa más con tus clientes: ya que apenas estás comenzando, no es muy difícil tener un contacto más íntimo con tus clientes. Esto será de vital importancia no solo para satisfacer sus necesidades, sino para entenderlos mucho mejor. Para ello, aprende cómo optimizar las ventas. Brinda una buena experiencia de compra: además de tener buenos productos, la experiencia de compra se mejora con la implementación de pagos seguros y un sitio web. Acá no importa si tienes mucho o poco presupuesto, el mantenimiento de un espacio no es muy costoso y puedes establecer estrategias para vender por internet. El marketing digital para PYME o para compañías grandes en realidad es muy similar. Sin embargo, para que tu empresa pequeña tenga éxito, debes plantearte estrategias acordes a tu medida. Por eso, desde PayRetailers te ofrecemos soporte continuo con nuestro equipo de profesionales para guiarte teniendo en cuenta las necesidades de tu negocio. ¡No dudes en contactarnos! Cómo llevar un buen optimización de ventas en tu negocio Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/marketing-inteligente Blog El marketing digital inteligente es la nueva etapa de la mercadotecnia, con tecnologías y estrategias creativas e innovadoras, para satisfacer al cliente. ¡No te quedes atrás! Vende y promociona tus productos y servicios de forma online con innovación y a la vanguardia de las nuevas tácticas publicitarias. En PayRetailers te ofrecemos una guía práctica para impulsar tu e-commerce y aumentar tu visibilidad: ¿Qué es el marketing inteligente? El marketing inteligente es el método que utilizan las empresas para optimizar la experiencia del cliente con el uso de herramientas de alto rendimiento. El crecimiento de Internet, la llegada del comercio electrónico y el auge de las redes sociales han causado una revolución digital sorprendente. Un elemento clave del futuro del comercio electrónico se basa en la confianza, ya que, cualquier negocio online que se proyecte como un referente debe ser transparente, auténtico y cercano. Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica ¿Cómo crear una estrategia de marketing inteligente? Invertir en el desarrollo de tu marca te ayudará a atraer y retener más clientes a largo plazo, no se trata solo de lograr una venta, es aportar valor para crear fidelidad. Se estima que hay alrededor de 12 a 14 millones de sitios de comercio electrónico en el mundo, de acuerdo a un informe de Shopify . Es posible que puedas preguntarte, ¿cómo puedo marcar la diferencia si cada día se abren más y más tiendas en línea? Entendiendo que los clientes buscan experiencias de alto nivel y sentirse identificados con esa marca que conecta con sus necesidades. Para lograrlo debes crear una estrategia de marketing inteligente . Toma en cuenta los siguientes tips: Identificar a ese público objetivo que quieres conquistar , usando la metodología Buyer Persona (BP) . Crear contenidos de valor : observa a tu cliente actual, evalúa los intereses de los prospectos y realiza el análisis FODA en relación con ellos para la aplicación del SEO . Impulso de las redes sociales: tres interrogantes claves deben ser el punto de partida para su implementación: ¿Qué tipo de contenido debes publicar? ¿Cuál es el nicho de tu tienda y el estilo visual? ¿De qué forma crearás una comunidad con engagement ? Elabora un plan de marketing inteligente: definir objetivos resulta fundamental para medir tus estadísticas, incrementar tus ventas y cambiar todo aquello que retrase tu evolución. Colaboración: desarrollar alianzas con otras marcas reconocidas y usuarios te ayudará a que tu negocio crezca y se multiplique la voz de tu marca. Optimizar la plataforma de pagos en tu página web: no dejes que se escapen conversiones, es indispensable que cuentes con una empresa confiable y especializada como PayRetailers. Crea experiencias extraordinarias y usa las herramientas de inteligencia artificial que te conduzcan a la automatización de procesos. Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? 3 cosas que necesitas para hacer marketing inteligente en tu tienda online 1.Inteligencia artificial. Está aquí para quedarse de forma permanente en Internet y evolucionar sin parar. Esta tecnología nos permite analizar datos de manera detallada, ahorrando un tiempo significativo que resulta vital para los dueños de negocios. Gracias a esta opción puedes ofrecer experiencias personalizadas de forma eficaz y con la inmediatez a la que están acostumbrados a navegar los usuarios en la web. 2.Tiempo de carga de tu página web. Según Portent , los primeros 5 segundos del tiempo de carga de la página tienen el mayor impacto en las tasas de conversión. Asimismo, los sitios web que se cargan en 1 segundo tienen tasas de conversión de comercio electrónico 2,5 veces más altas que el resto. 3.¡Cuidado con la plataforma de pagos! ¿Te imaginas que logras captar a un prospecto que rápidamente con tu estrategia de marketing se convierte en cliente fidelizado, pero no adquiere tu producto o servicio porque no tienes una eficiente recepción en los métodos de pago? ¿Cómo te sentirías con un caso así? Seguramente, la respuesta se encierra en una sola palabra, decepción. No pierdas tiempo y esfuerzo, dale prioridad a esto. Brindar la máxima información sobre los tiempos de envío y lograr que el proceso de pago sea fácil, rápido y seguro debe ser infaltable para ti. Menos barreras, más opciones con PayRetailers Tenemos un paquete completo de opciones pensado en tu e-commerce , a través de: Pagos en efectivo. Pagos con tarjetas locales. Transferencias bancarias. Pagos con eWallet. Pagos con código QR. El planteamiento: de qué hablamos cuando decimos «marketing inteligente» se resume en brindar soluciones adaptadas a los requerimientos de cada cliente a través de una experiencia integral que los haga volver. En PayRetailers nos encargamos de crear un efecto multiplicador del buen servicio, aprovechándonos de todas las bondades que ofrece el marketing de esta nueva era. Así te ven tus clientes cuando haces marketing inteligente Sistema de procesamiento de transacciones Son múltiples las ventajas que trae consigo aplicar la promo marketing inteligente dentro de tu comercio online , destacamos tres de ellas: Una marcada presencia digital: esta metodología te aporta los conocimientos que necesitas para dar forma y dar fuerza a la presencia de tu marca en el mundo digital. Diferenciarte en tu nicho es mucho más factible con su implementación. Fidelización permanente: logras la confianza de tus usuarios y que te ayuden a tener una buena reputación de tu marca, esto creará una cadena de referidos que se traducirán en conversiones. Aumento significativo de las ventas: al proporcionar una experiencia de usuario satisfactoria, quien se visualizaba como un prospecto potencial desde un inicio, pasará a ser un cliente repetidor. Los testimonios positivos de tus clientes felices, serán la mejor fuente de tráfico que podrás tener. Un aliado infaltable para tu e-commerce ¡En PayRetailers somos mucho más que una empresa de procesamiento de pagos en América Latina! Nos hemos convertido en una guía confiable y cercana para los e-commerce que desean expandirse exponencialmente, sean afiliados o no a nuestra organización. Por ello, entendemos muy bien que sin importar la cantidad de competidores que puedan existir para un mismo rubro, es la calidad lo que impacta de manera transcendental. Una vez que logras responder con claridad a la interrogante, ¿ qué es el Marketing Inteligente ?, es el accionar lo que te hará triunfar en el mundo de las ventas online Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/mejorar-ventas Blog Mejorar tus ventas es el objetivo que seguramente te has propuesto para cerrar con broche de oro este 2021. Para lograrlo, toma en cuenta estos principios básicos que incrementarán tu facturación y llevarán a tu e-commerce a un nuevo nivel. Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Estudia a detalle el mercado que quieres atacar Luego de haberte fijado la meta, la tarea es diseñar las estrategias para aumentar las ventas. Para hacerlo, necesitas tener la noción clara del mercado. Un análisis profundo requiere analizar ciertos aspectos fundamentales para lograr la ansiada optimización de ventas . Oferta y demanda del producto o servicio que vendes. Tienes que conocer cuál es la demanda que tienen tus productos en el radio de acción que vas a trabajar. En cuanto a la oferta, revisa la disponibilidad que tienes del producto y tu capacidad logística para que sepas cuánta demanda puedes manejar. Público objetivo. Para tener una idea específica de tu mercado, debes saber cuál es el público al que quieres llegar. Define sus necesidades tomando en cuenta su estrato, ubicación geográfica y gustos personales. Competencia. Indaga sobre quién, además de ti, está vendiendo productos de tu misma categoría. Qué ofertas tiene, su logística de envío y sus garantías. Averigua cuántas empresas venden lo mismo y quién es el líder. Evolución del mercado. Es importante que hagas un análisis de la evolución del comportamiento del mercado. La reacción que ha tenido anteriormente con productos similares a los que vendes, la actitud de compra según la temporada del año, el cambio en los gustos, etc. Analiza a tus competidores Aunque en el apartado anterior te habíamos recomendado conocer a la competencia desde el punto de vista de los productos, aquí vas a ir más allá. Analiza qué es lo que están haciendo para llegar a sus clientes. Las ofertas que tienen, su catálogo y, por supuesto, los métodos de pago que ofrecen. En este punto se definen las ventas, así que no lo puedes descuidar. En empresas como PayRetailers sabemos que mientras más opciones de pago ofrezcas a tus clientes, habrá mayor posibilidad de conversiones. Con más de 250 métodos de pago, ofrecemos las mejores alternativas para cada tipo de negocio. Para mejorar las ventas necesitarás también saber cuáles son las fortalezas y debilidades de los demás. Las primeras, para confrontarlas mejorando las tuyas, y las segundas, para explotarlas a tu favor. Conociendo estas dos variables de tus competidores sabrás dónde están tus oportunidades. Esto incluye averiguar cuáles son sus estrategias de mercadeo que vienen utilizando, incluyendo ofertas, bonos, premios y otras campañas de promoción. Identifica los elementos clave de su publicidad y cómo la gente está respondiendo a ellos así sabras cómo mejorar las ventas en tu negocio. Los 5 principales KPIs de e-commerce que debes conocer Prepara tu estrategia de marketing Ahora que tienes una idea exacta de cómo se mueve tu mercado es hora de preparar tu estrategia de marketing y tener métodos de ventas. Concéntrate en mejorar la experiencia de compra de tus clientes haciéndola más personal. Como ya los conoces y sabes sus necesidades, apela a ellas para darles la respuesta que están esperando. Antes de arrancar, es importante que definas el presupuesto que estás dispuesto a invertir. Requerirás de asistencia profesional para la creación de contenidos audiovisuales y fotográficos para obtener piezas de óptima calidad. También deberás presupuestar tarifas para desarrollar una campaña SEM ( Search Engine Marketing ) para reforzar todo lo que hagas a nivel SEO ( Search Engine Optimization). Define los elementos de valor con los que quieres vender tu marca y, en función de ellos, diseñar el branding de tu tienda. Con estos elementos eliges las plataformas que vas a utilizar (página web , redes sociales, mensajería instantánea, correo electrónico o incluso medios convencionales). También las tácticas como el e-mail marketing o inbound marketing para experiencias más personalizadas. Todas las tácticas que definas deberán regirse por un calendario que contenga el inicio y la terminación de los planes de la estrategia. Los objetivos deben ser medibles y cuantificables para de esta manera profundizar o modificar la estrategia según los resultados parciales. Busca asesoría profesional o personas experimentadas que te den un ejemplo de plan de acción para incrementar ventas que incluya por ejemplo ventas en línea con Google merchant. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso Crea un proceso de compra fácil Si tienes que cambiar de proveedor para mejorar la pasarela de pago de tu negocio, no dudes en hacerlo. Te insistimos en que, mientras más fácil sea el proceso de compra, más ventas tendrás. Además de elegir una que te brinde la mayor cantidad posible de opciones de pago. Allí está el secreto para incrementar las ventas. PayRetailers es un ejemplo de las opciones que puedes elegir. Tenemos presencia en 12 países de Latinoamérica y contamos con alternativas de pagos para cada mercado. Esto te garantizará que, independientemente de dónde esté ubicado tu negocio, contarás con una amplia red de métodos de pagos especializados en cada país y así poder incrementar las ventas. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Ofrece una excelente experiencia de compra Haz que el cliente se sienta seguro en todo momento. Asegúrate de mostrar siempre todas las certificaciones de seguridad para que la gente se sienta protegida. Recuerda siempre que una de las mayores preocupaciones de los clientes que compran en tiendas online es la seguridad de sus datos. Combina esto con una interfaz sencilla, rápida y amigable. Con una buena versión para teléfonos móviles. Que sea dinámica, informativa y con muy buena estética. Trata de diseñar una página en la que se pueda completar el proceso de compra en muy pocos pasos para reducir el uso de datos por parte de los usuarios. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente Aprovecha las redes sociales El auge de las redes sociales las ha convertido en una de las plataformas de mayor alcance para expandir tu tienda online . Con más de 3800 millones de usuarios en todo el mundo, son un recurso ineludible para incrementar las ganancias. Si quieres saber cómo mejorar ventas en marketplace , solo tienes que aprovechar las oportunidades que brindan redes sociales como Facebook. También puedes ubicar sitios especializados en Internet y hacer que admitan tu tienda para que aproveches ese público cautivo. Debes tomar en cuenta que tendrás que pagar una comisión. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Mejorar ventas en tu tienda online es una tarea que requiere de objetivos claros, paciencia y mucha constancia. También es una labor que te apasionará, sobre todo cuando veas crecer las visitas y las ventas, que es la razón de ser de cualquier emprendimiento. PayRetailers puede ayudarte a lograr esta meta. Contáctanos y te daremos la mejor asesoría del mercado. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/mejores-formas-de-comprar-seguro-online Blog Si quieres comprar seguro online debes poner mucha atención. Sigue estos consejos para que tengas una experiencia sin traumas. Te los hemos organizado en grupos de recomendaciones para que los asimiles mejor. Elementos a considerar al comprar seguro en línea Los sitios seguros para comprar en línea suelen tener ciertas características que podemos identificar . Aquí te enumeramos algunas : Cuando navegues en una página web, fíjate si el dominio comienza con las siglas HTTPS que son las iniciales de Hyper Text Transfer Protocol Secure. Significa que la página está protegida con dos protocolos: el certificado de seguridad SSL ( Secure Sockets Layer ) y TLS ( Transport Layer Security). Estos protocolos encriptan la información que dejamos en la página. Garantizan que mientras los datos viajen hasta su destino no van a ser intervenidos y monitoreados por terceros. Además del nombre, busca al lado izquierdo de la URL una figura verde con forma de candado. Esto significa que el sitio está efectivamente certificado. Verificar cómo escribimos la URL. Si lo hacemos mal, es probable que el navegador nos lleve a otra página o una web falsa. Ten en cuenta que muchos timadores utilizan errores ortográficos para disfrazar nombres de sitios oficiales y atraer usuarios. Una forma segura de comprar por Internet es poniendo atención a ventanas emergentes que surgen en tu pantalla. No las abras. No visites webs desde los banners de publicidad o links en sitios poco confiables. Es preferible hacerlo escribiendo correctamente el nombre de la página en el buscador de tu navegador. Verificar con qué tipo de herramientas de seguridad cuentas en tu navegador. Con ellas podrás bloquear ventanas emergentes, frenar descargas maliciosas o impedir el rastreo de tus datos. Utilizar una conexión de Internet segura. Evita hacerlo mediante redes de wifi públicas donde es posible que haya hackers conectados y listos para robar tus datos. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Consejos para tiendas virtuales Para la tienda es tan importante ofrecer buenos productos como seguridad en su plataforma. He aquí algunos consejos para gestionar mejor tu sitio y agregar clientes. Hacerse de una excelente pasarela de pago. Empresas como PayRetailers ofrecen soluciones con una amplia oferta de opciones de pago para tus clientes. Además, tiene una excelente reputación en el mercado y la posibilidad de usar métodos de pagos locales e internacionales. Una muestra de su seriedad es la reciente firma del patrocinio con la Confederación Sudamericana de Fútbol (Conmebol) en el rubro de Servicios o Métodos de pago. Tus clientes tienen que sentir que es seguro comprar en Internet. Para ello, debes brindarle una plataforma que encripte la base de datos. Mantén actualizados los sistemas de seguridad de tu página, ya que todos los días aparecen nuevos malwares que pueden volar los protocolos que ya tienes establecidos. Obliga a tus clientes a utilizar contraseñas seguras para navegar con sus datos en la página de tu tienda. Eso les brindará una sensación de seguridad. Que tu página no guarde los datos de las tarjetas de tus clientes. Esto te evitará dolores de cabeza ante cualquier fallo que permita la entrada a la base de datos por parte de terceros. Instala un sistema de alerta contra actividades sospechosas en tu tienda. En el mercado existen distintas opciones de estos programas que monitorean tu sitio web todos los días las 24 horas. Aclara los términos y condiciones. La gente valora una relación clara y diáfana con su vendedor. Por ello, siempre debes tener tus condiciones a la vista y asegurarte que el usuario las lea. Guía completa de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Consejos para compradores digitales Los compradores tienen que tener presentes algunos hábitos para evitar ser víctimas de eventuales fraudes. No solo se trata de proteger tus datos financieros, sino también de evitar ser víctima. Cuando los sitios no son confiables, muchas veces recibimos un producto con características distintas a las solicitadas o simplemente no llegan a nuestras manos. ¿Descubre aquí cuáles son las pasarelas de pago más reconocidas y seguras? Pasarelas de pago seguras del 2021 A continuación, te presentamos las plataformas más confiables para hacer tus pagos online . – PayRetailers. Es una pasarela que permite a las tiendas virtuales brindar a sus clientes diversas modalidades de pago. Esto reduce el fenómeno de dejar el carrito vacío u olvidarlo al momento de pagar. La empresa está ubicada en Brasil y de allí ofrece sus servicios al resto del mundo con alternativas locales e internacionales. Su filosofía es que sus clientes (las tiendas virtuales) puedan llegar a más consumidores. – PayPal. Es una empresa nativa de Estados Unidos y es una de las de mayor proyección mundial. En ella los usuarios pueden realizar pagos y transferencias a través de Internet sin necesidad de compartir su información financiera con el acreedor o destinatario de ese pago. Opera en casi todos los países del mundo. La página especializada Woodemia.com tiene entre sus debilidades que cobra altas comisiones y no protege al vendedor. Además, no es sencilla de configurar, el dinero nunca llega directo a la cuenta bancaria y se hace complicada para pagos recurrentes. – Stripe. Está disponible en Estados Unidos, Brasil, México y Europa. Expertos como Alex Fonseca aseguran que su objetivo es convertirse en la competencia de PayPal. Entre sus ventajas más notables es que se adapta fácilmente a todo tipo de empresas y su interfaz funciona muy bien en dispositivos móviles. – Payline. En Latinoamérica es una de las que tiene mayor tiempo en el mercado. Por su tipo de configuración estándar, su uso es conveniente si ofrecemos a los clientes solo pagos con tarjeta de crédito. Cada nueva forma de pago que se vaya incorporando requerirá de una configuración oficial. Además, la tienda asociada debe habilitar una cuenta bancaria separada para trabajar con esta plataforma. Plataformas virtuales seguras para e-commerce Antes de decidir qué pasarela de pago vas a utilizar, lo primero a resolver es la plataforma en la que funcionará tu tienda virtual. Aquí las opciones más seguras según las páginas especializadas. – PrestaShop. Posee una interfaz amigable tanto para el dueño de la tienda como para el usuario. Al vendedor le permite configurar una tienda con una estética llamativa y de manera muy rápida. Otras de sus virtudes es que posee mucha funcionalidad en la administración de tus productos, diversas opciones de pago y espacio para pagos personalizados. – Tiendanube. Se ha ganado un espacio en Latinoamérica como una de las plataformas más usadas con unas 70.000 tiendas activas en todo el subcontinente. Su ecosistema está diseñado para adaptarse a pequeñas, medianas y grandes empresas que quieren incrementar sus ingresos con las ventas virtuales. – Shopify. Es una de las plataformas de carritos más difundidas en el mundo con más de 500.000 negocios activos en la actualidad. A diferencia de otras plataformas, esta brinda un servicio integral al momento de levantar tu tienda online . Te acompañan en la creación de tu sitio de e-commerse hasta que esté completamente funcional y monitorea contigo su desempeño a través del análisis de rendimiento hasta el uso de herramientas SEO. – CubeCart. Sus dos principales ventajas, además de la seguridad, es la facilidad con la que puedes interactuar con ella para enviar campañas básicas de email marketing a tu base de clientes. Su otra ventaja competitiva es la diversidad de herramientas que dispone para la gestión de productos y el seguimiento de tus ventas. ¡Toma las riendas de tu negocio! Un estudio realizado IBM establece que el 95 % de las incidencias de ciberseguridad se deben a errores humanos. Entonces, depende principalmente de nosotros. Si lo que quieres es incrementar tus clientes en Latinoamérica y que ellos puedan comprar seguro online, PayRetailers es tu mejor opción. Una solución con más de 250 opciones de pago en 12 países en tiempo real. Esta plataforma te permitirá recibir notificaciones en el momento que un cliente haga una transacción. Todo bajo las más estrictas normas de seguridad. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/mejores-formas-de-pago-internacional-para-2021 Blog Los medios de pago electrónicos son muy importantes para cualquier tienda en línea. Estos serán los encargadas de poder recibir pagos sea cual sea la divisa de tu cliente. Entonces, además de contarte todo acerca de estas plataformas de pago internacional, te diremos cuáles son las mejores que debes integrar a tu e-commerce . ¿Cuáles son los métodos de pago electrónicos? Antes de hablarte acerca de las pasarelas que puedes encontrarte, te comentaremos un poco acerca de las plataformas para recibir pagos internacionales más reconocidas . Esto para entender más a fondo en qué afecta su uso para que tu tienda sea reconocida por todo el mundo. 1. Amazon Amazon es una de las plataformas más grandes del mundo, ya que tiene su propia tienda para cada continente. Allí se pueden comprar productos de cualquier parte del mundo y pagar con tarjeta de crédito o mediante los bancos electrónicos. Todo esto sin contar con que cualquier persona puede tener la oportunidad de vender sus productos allí mismo. 2. Wish Wish es una empresa asiática que ofrece más que todo productos de uso cotidiano y ropa. Sin embargo, lo que la hace tan especial y reconocida es que, además de llegar a prácticamente todo el mundo, ofrece un pago muy fácil y ágil. 3. Mercado Libre Mercado Libre es la empresa por excelencia en toda América Latina . No importa cuál sea tu país, la plataforma te brindará muchas formas de pago para que tu experiencia sea la mejor. 4. Ebay Si hablamos de tecnología y descuentos, Ebay puede ofrecer muchas opciones muy buenas a todo el mundo. Pero es reconocida porque ofrece la posibilidad de pagar con tarjeta de crédito sea cual sea tu país de residencia. 5. DhGate Quizás esta no sea una plataforma muy conocida por las personas. Pero esto es porque es una empresa proveedora y donde puedes abastecerte comprando barato, en el exterior y al por mayor . Puedes guiarte de esta página como ejemplo para poder entender cómo funcionan los pagos en línea seguros. Conoce las plataformas de pago internacionales de estas plataformas Todas las plataformas que te mencionamos anteriormente tienen algo en común. Se trata de la forma de pago o la posibilidad de comprarles sin importar en qué lugar del mundo te encuentres . Algunos de los métodos de pago internacional que usan son: Transferencia bancaria directa (bancos con convenio internacional). Pago con tarjeta de crédito mediado por un banco virtual como PayPal. Pago con crédito comprado en los bancos virtuales o en las mismas páginas. ¿Cómo funcionan los pagos internacionales? Entender el funcionamiento de las plataformas de pago es algo importante antes de usarlas en tu tienda en línea. Estas son algunas preguntas que te pueden surgir cuando te hablamos de pasarelas de pago internacionales . ¿Cómo recibir pagos internacionales? Para empezar, la respuesta a ¿cómo funcionan los métodos de pago al exterior? en realidad es mucho más simple de lo que parece. Así que, para tener una idea muy clara, puedes tener en cuenta que: Se realizan convenios entre los bancos de cada país para poder hacer transacciones. Claro, esto tomando el valor de la divisa de cada lugar en un momento determinado. Cuando una persona realiza un pago, se justifican en la factura tanto los gastos de envío como aduana y demás impuestos. Internamente, en los bancos que son usados para la transferencia se hacen consignaciones para saldar la deuda que deja dicha compra. ¿Qué son los medios de pago en el comercio electrónico internacional? Si aún sigues con la duda de ¿qué es un medio de pago internacional? , podemos decirte que es un puente imaginario que conecta a todos los países del mundo. Este tiene la función de permitir o facilitar un comercio internacional que brinde muchas comodidades a los clientes. No solo se puede imaginar una interacción directa entre empresa y cliente, también puedes comerciar con otras empresas en línea. Como te comentamos anteriormente, existen plataformas que están encaminadas a vender al por mayor a otras compañías. ¿Para qué sirven los medios de pago electrónico internacional? Tal vez en algún momento te preguntes ¿para qué sirven los medios de pago internacional? La respuesta tiene que ver, más que todo, con querer obtener más ingresos económicos y mayor reconocimiento. Entonces, proporcionar pasarelas de pago va a ser totalmente necesario para que personas de otros países se interesen del todo por tu tienda. Por otro lado, estamos hablando directamente de un sitio web de e-commerce. Esto quiere decir que, para poder captar toda clase de público, es importante que los buscadores puedan mostrar tu tienda en los primeros lugares. Si una persona ve que a su país no llegan tus productos, abandonará inmediatamente tu sitio y esto hará que bajes de puesto. Pasarelas de pago online del 2021 Ya te estarás preguntando ¿cuáles son las formas de pago internacional? , con la intención de agregar una a tu tienda y mejorar tu número de ventas. Así que, a continuación, te daremos un pequeño listado de algunas pasarelas que puedes tener muy en cuenta y los medios de pago electrónicos a tener en cuenta . Esto, para internacionalizarte de la mejor manera posible. ¿Cuáles son las mejores formas de pago internacionales? Paypal. Esta es una de las empresas más reconocidas hoy en día y con mejor trayecto en el mercado internacional. Esta pasarela acepta pagos en muchas divisas distintas. Pero lo más importante es que también funciona con los bancos y tarjetas de crédito de casi todos los países. Stripe. Esta plataforma tiene una funcionalidad muy parecida a la de PayPal, ya que intermedia pagos con tarjeta de crédito. Entonces, lo importante y destacable de esta aplicación es que cuenta con un sistema para conversión de divisas que acepta pagos desde cualquier lugar del mundo. Authorize.net. Esta pasarela de pago, aunque funciona en pagos globales, solo trabaja con algunas empresas. Así que, si tu tienda cuenta con una sede en Estados Unidos, Reino Unido, Canadá, Australia o Europa, puedes contar con su apoyo total y profesional. Amazon Pay. La plataforma de compras en línea más reconocida en el mundo también tiene su pasarela de pago propia. Esta funciona con crédito que se puede comprar a la empresa directamente, o bien con transferencias bancarias y pagos con tarjeta de crédito. Worldpay. Si te preocupa poder aceptar la mayoría de las divisas del mundo, esta plataforma acepta más de 120. Esto facilita a tus clientes el poder hacer pedidos a tu tienda e incluir cargos de envío y de aduana. Estas son las plataformas de pago más seguras de internet Un gran porcentaje de personas no se fija directamente en los pagos, sino en que la página a la que accedieron sea segura. Contrata una empresa que brinde certificados SSL para que tu web brinde dicha seguridad a tus clientes. Integrar métodos de pago en el comercio eléctronico Integrar una pasarela de pago a tu e-commerce es algo muy sencillo en realidad. Además, cuentas con la ayuda de PayRetailers para que adquieras las mejores del mercado. Así que para poder ofrecer tus productos a todo el mundo necesitas lo siguiente: Un sitio web ya diseñado y ordenado . Este debe tener una tienda ya formalizada y algunos plugins que te ayudarán a mostrar tus productos y sus precios. Además, podrás cambiar la divisa dependiendo del lugar donde se encuentre la persona. Tener muy en cuenta agregar el costo de envío y otros impuestos que se cobren por entrar mercancía a un país extranjero. Es muy importante que los clientes puedan ver este costo discriminado en sus respectivas facturas. Los servicios de las pasarelas de pago son brindados siempre por empresas de terceros . Por esta razón, es que puedes buscar la ayuda de alguna como PayRetailers para que hagan de este proceso algo muy sencillo y seguro. Tips para compras internacionales seguras Estos son algunos consejos que te pueden ayudar mucho para poder hacer ventas internacionales sin problema alguno: ¿Cómo integrar una pasarela de pago a un ecommerce? Asegura tus ventas integrando una pasarela de pago para tu ecommerce y tus clientes. Conoce acá cómo es el proceso. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Qué debo hacer para integrar un método de pago online? Integrar un método de pago online con nosotros no solo es sencillo, también hará que tu negocio crezca. Conoce lo que necesitas para empezar a impulsar tus ventas. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce PayRetailers es una empresa que te ayudará a elegir las mejores formas de pago internacional. Siempre que quieras incrementar tus ventas y llegar a un público más amplio, es bueno poder vender a cualquier país del mundo. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/mejores-tiendas-virtuales Blog Cada vez son más las personas que deciden realizar sus compras en línea. Las tiendas virtuales se han convertido en una excelente opción para adquirir productos y servicios desde la comodidad del hogar. En este artículo, te presentaremos las mejores tiendas virtuales del mundo, aquellas que han destacado por su calidad, diversidad de productos y facilidad de uso en sus páginas web. Top 10 de las mejores tiendas virtuales en el mundo 1. Amazon Una de las tiendas virtuales famosas a nivel mundial. Cuenta con una gran variedad de productos en diferentes categorías como electrónica, libros, moda, hogar, entre otros. Además, ofrece servicios de streaming de música y video, y su plataforma de publicidad es una de las más importantes del mundo. 2. Alibaba Esta tienda virtual es la más grande del mundo en términos de ventas. Es muy popular en Asia, pero su impacto se ha extendido a nivel mundial. Tiene productos a precios muy competitivos y cuenta con un sistema de compras al por mayor que la hace muy atractiva para empresas. 3. eBay Fue una de las primeras tiendas virtuales que se crearon y sigue siendo muy popular en todo el mundo. Su modelo de negocio se basa en la venta de productos usados, aunque también ofrece nuevos. Cuenta con una amplia variedad de categorías. 4. Walmart Esta tienda virtual es la segunda más grande de Estados Unidos después de Amazon. Dispone de una amplia variedad de productos y ofrece envío gratuito en pedidos superiores a US$ 35. 5. Zara Esta famosa marca de ropa española cuenta con una excelente página web donde se puede comprar desde cualquier parte del mundo. Sus productos son de alta calidad y a precios competitivos. 6. Apple La tienda virtual de Apple es una de las más visitadas en todo el mundo. Ofrece una amplia variedad de productos de la marca, incluyendo los populares iPhone, iPad, Mac y otros accesorios. 7. Nike Esta famosa marca deportiva cuenta con una excelente tienda virtual donde se pueden adquirir sus productos en cualquier parte del mundo. Además, brinda la posibilidad de personalizar algunos de sus productos como zapatillas y camisetas. 8. Etsy Esta tienda virtual se especializa en productos hechos a mano y vintage. Es muy popular entre artesanos y pequeños emprendedores que buscan dar a conocer sus creaciones a nivel mundial. 9. Sephora Esta tienda es muy popular entre los amantes del maquillaje y la belleza. Cuenta con una amplia variedad de productos de marcas reconocidas y ofrece envío gratuito en compras superiores a US$ 50. 10. Best Buy Es muy popular en Estados Unidos y cuenta con una amplia variedad de productos electrónicos, desde televisores hasta laptops y smartphones. Ofrece envío gratuito en compras superiores a US$ 35. Para qué sirve un carrito de compras en e-commerce Ya que conoces las tiendas más importantes tal vez quieras aprender a impulsar la tuya propia, sigue leyendo para conocer muchos consejos que te ayudarán: 3 tácticas de marketing para promocionar tu tienda en línea Desde la comercialización a los clientes existentes a la adquisición de otros nuevos, vamos a ver ocho tácticas que puede utilizar para dirigir el tráfico a su nueva tienda en línea. 1. Utiliza (y sigue aumentando) tu lista de correo electrónico Incluso en una tienda física, es importante contar con una sólida estrategia de marketing por correo electrónico. Recopila tantas direcciones de correo electrónico como puedas: clientes, posibles clientes, personas interesadas en tus eventos, etc. Cuando te pongas en marcha, podrás enviar un correo electrónico a todas esas personas para informarles de que pueden visitar su tienda en línea. Este puede ser un buen momento para considerar la posibilidad de ofrecer una promoción a los que están en su lista de correo electrónico, o incluso un descuento por recomendación para animar a los clientes a compartir su sitio con amigos y familiares. El correo electrónico sigue siendo una de las herramientas de marketing más eficaces en el comercio electrónico, así que asegúrate de seguir recopilando direcciones de correo electrónico en su sitio web. Algunas marcas utilizan ventanas emergentes para pedir a los usuarios que introduzcan sus direcciones de correo electrónico a cambio de una pequeña promoción, como un 15% de descuento en su primera compra o gastos de envío gratuitos. También debe asegurarse de mantener un flujo constante de comunicación con su lista de correo electrónico. Desarrolla una cadencia regular de correos electrónicos e incluye promociones, nuevos contenidos, lanzamientos de productos y otras noticias que puedan animar a los clientes a visitar tu sitio. 2. Impulsa tu presencia social orgánica Con tu negocio en línea, querrás aprovechar cualquier oportunidad para impulsar tu compromiso digital. Una de las formas más sencillas y eficaces es dar un poco más de amor a tus canales de redes sociales y asegurarte de que están llenos de imágenes vibrantes y videos atractivos. Otras formas estupendas de aprovechar las redes sociales son organizar sorteos, colaborar con blogueros activos en tu nicho y utilizar los hashtags adecuados. Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? Prueba Google Ads El uso de los anuncios de Google para el marketing en buscadores ofrece la oportunidad de pujar por palabras clave para aparecer primero en las páginas de resultados de los buscadores. Conseguir el codiciado «primer puesto» es de lo que trata la optimización de motores de búsqueda, pero, atención, los anuncios de Google seguirán apareciendo en primer lugar. El marketing en buscadores es una forma estupenda de publicitar tu sitio web porque no requiere ningún diseño y puede ser muy eficaz para atraer tráfico nuevo. Obtendrás resultados en tiempo real y podrás ajustar las estrategias de tu campaña en función del rendimiento sobre la marcha. Marketing inteligente para aumentar las ventas Tips para crear tu tienda virtual Para crear tienda online fácil, te dejamos algunos tips que te ayudarán a tener éxito: Define tu nicho de mercado y conoce bien a tus clientes potenciales. Selecciona una plataforma de comercio electrónico confiable y fácil de usar, como Shopify o Magento. Crea una página web tienda virtual atractiva y fácil de navegar. Ofrece diferentes formas de pago, como tarjetas de crédito, PayPal y transferencias bancarias. Ofrece envío gratuito o con precios razonables para incentivar a tus clientes a comprar más. Asegúrate de tener un buen servicio al cliente para responder rápidamente a preguntas o resolver problemas. Haz promociones y descuentos para atraer nuevos clientes y fidelizar a los actuales. Utiliza herramientas de marketing digital para atraer tráfico a tu sitio web y aumentar tus ventas. Mantén tu inventario actualizado y ofrece una variedad de productos de calidad. Analiza tus resultados y realiza ajustes en tu estrategia para mejorar continuamente tu tienda virtual. Crear una tienda virtual de éxito requiere tiempo, dedicación y esfuerzo, pero siguiendo estos consejos podrás aumentar tus posibilidades de éxito. La clave es conocer bien a tus clientes y ofrecerles una experiencia de compra agradable y satisfactoria. Además, es importante mantenerse actualizado sobre las últimas tendencias en marketing digital y estar dispuesto a adaptarse a los cambios en el mercado. Recuerda que tu tienda virtual es una herramienta importante para alcanzar tus metas de negocio, por lo que debes trabajar constantemente en mejorarla y hacerla más eficiente. Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes Beneficios de crear tu tienda online Crear una tienda virtual puede ser una excelente opción para iniciar un negocio o expandir uno ya existente. Algunos de los beneficios que puede ofrecer una tienda virtual son: Ampliar tu mercado: Al tener una tienda virtual, tu negocio estará disponible para cualquier persona en cualquier parte del mundo, lo que aumenta tus posibilidades de venta. Reducir costos: Como no hay tienda física, se pueden reducir costos de alquiler, luz, agua, entre otros, lo que puede traducirse en precios más competitivos para tus productos. Flexibilidad de horarios: Al carecer de horario de apertura y cierre, puedes estar disponible para tus clientes en cualquier momento del día, lo que puede ser muy conveniente para aquellos que tienen horarios limitados. Mayor control: Con una tienda virtual, tienes mayor control sobre tus productos, inventario, precios y promociones. Esto te permite tomar decisiones más informadas y estratégicas para tu negocio. Tendencias del comercio electrónico para 2023 En PayRetailers, te podemos asesorar sobre una plataforma segura y confiable para procesar pagos en línea, así como diferentes opciones de integración y soporte técnico para que puedas tener una experiencia exitosa en el mundo del comercio electrónico. En conclusión, las tiendas virtuales son una excelente opción para comprar y vender productos en línea. En esta lista, hemos presentado algunas de las mejores tiendas virtuales del mundo, que han destacado por su calidad, diversidad de productos y facilidad de uso en sus páginas web. Si estás pensando en buscar tu mejor página para crear una tienda online , no dudes en seguir los consejos mencionados y contar con el apoyo de PayRetailers para tener éxito en tu aventura en el mundo del comercio electrónico. ¿Quieres tener éxito en el mundo del comercio electrónico? ¡Prepárate para crear una tienda virtual fácil con la ayuda de PayRetailers! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/metodos-de-pago-online Blog Conocer los mejores métodos de pago online te será de gran ayuda para que puedas poner en marcha tu negocio en este 2021. A continuación, vamos a ver cuáles son los principales. Lee también: Crea un e-commerce este 2021 y gánale a las dificultades económicas ¿Cuáles son los métodos de pago online? En la actualidad, existen distintas métodos de pago para e-commerce útiles para tu negocio. Lo cierto es que, desde la llegada de la pandemia, el comercio en línea tuvo una explosión. Al principio, surgió por la imposibilidad de abrir las tiendas físicas. Una vez que se flexibilizó, muchas empresas mantuvieron la modalidad virtual para seguir cosechando ganancias. Por supuesto, esto implicó adentrarse en un mundo que, al menos para muchas compañías, era desconocido. Es decir, la creación y optimización de redes sociales, de una tienda e-commerce e incluso de algunos aspectos de marketing . Sin embargo, los beneficios están a la vista: vender a través de Internet siempre resulta redituable . Especialmente, gracias a las nuevas plataformas de pago digitales, que popularizaron la seguridad en las compras por Internet. Conozcamos algunas de ellas. Skrill . Aparece como una gran alternativa que permite que los usuarios tengan una “billetera virtual”. Puedes tener distintas divisas en una misma aplicación y realizar pagos desde la comodidad de tu teléfono móvil o tu ordenador. Cuenta con un apartado para comprar criptomonedas e invertir parte de tus finanzas. En definitiva, permite operaciones básicas a lo largo y ancho del planeta. Apple Pay . Un sistema de pagos móviles implementados por Apple. Básicamente, incorpora toda la tecnología de los iPhone para brindarte accesibilidad, pero también confianza. Por ejemplo, puedes hacer tus pagos a través del Face ID, que es el reconocimiento facial de la empresa. Incluso con el Touch ID, que significa apoyar tu huella en el sensor. Eso aumenta la seguridad, pues en caso de que te roben tu smartphone , solo tú podrás hacer compras virtuales. Mercado Pago . Otra opción que aparece a la hora de administrar las finanzas. Este servicio, a cargo de Mercado Libre, te permite tener una cuenta para realizar pagos con seguridad. Allí también tu dinero generará intereses, por lo que puedes usarlo para invertir. Tendrás la posibilidad de vincular tu tarjeta de crédito y débito para facilitar tus compras. Muy útil y cada vez más popular. Payoneer . Otro servicio financiero que te permitirá hacer transferencias de dinero en línea. Es especialmente útil para empresas, negocios e incluso freelancers , ya que se puede cobrar de forma internacional. Así, se puede mantener una billetera con una determinada divisa y usar esos pagos para compras locales y en el extranjero. Todas tus operaciones tendrán respaldo y seguridad. Wise . Anteriormente conocida como TransferWise, se trata de un servicio especializado en gestionar dinero electrónico. Cuentan con una aplicación móvil y una página web para realizar todas las operaciones. Las cuentas multidivisas están permitidas, e incluso ofrecen una tarjeta específica para transferencias. Es uno de los servicios más populares a nivel mundial y uno de los que tiene más trayectoria en el mercado. Por eso, es garantía de confianza. ¿Cómo integrar una API de pago para transacciones con tarjetas en tu sitio web? Ya vimos la importancia que tienen las ventas por Internet y algunas de las principales maneras de hacerlo. Ahora, entendamos mejor una pregunta habitual: ¿Qué son los métodos de pago online? ¿Vender online en la nueva normalidad? Así es posible y seguro Importancia de plataformas de pago en un e-commerce A la hora de crear una tienda online , debes tener en cuenta algunas cuestiones. Entre ellas, las plataformas de pago que integrarás. Esto es algo fundamental: ¿de qué te serviría atraer al posible cliente hasta tu web si luego no puede comprar? Justamente, el proceso de compra finaliza allí, que es donde se ven los resultados. Si tienes un sistema que no garantiza la privacidad de los datos, es posible que la gente no te escoja. De la misma manera, si tu plataforma de pagos es ineficiente, probablemente generará problemas. Esto derivará en una mala imagen de tu emprendimiento e incluso en distintas acusaciones en las redes sociales. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Debes comprender que, en la actualidad, los consumidores tienen una gran variedad de opciones para comprar . Si algo les resulta extraño, no dudarán en salir de tu página. Puedes hacer un gran trabajo de estética, estrategias de marketing o fotos de productos. Sin embargo, si no garantizas que puedan pagar de forma cómoda y segura, no lograrás nada. ¿Cómo escoger el mejor para mí? En un primer momento, puede que quieras averiguar cuáles son los métodos de pago online más utilizados . Existe la creencia de que lo más popular es lo más conveniente, pero eso no es del todo así, debes realizar una comparativa entre pasarelas de pago online. Veamos tres cosas que deberás tener en cuenta a la hora de implementar este sistema. Tu público . No es lo mismo tener un público acostumbrado a pagar en criptomonedas que uno que prefiera métodos de pago tradicionales. Lo ideal es que siempre tengas varias formas de pago, pero, en caso de que escojas pocas, siempre deberás apuntar al generalizado. Lo peor que podría pasarte es que alguien quiera comprar, pero no tengas forma de cobrarle. ¡Evita eso y analiza qué forma de pago usan todos tus clientes! La inversión y las comisiones . Esta cuestión también deberás tenerla en cuenta, especialmente cuando tu emprendimiento recién empieza. Muchas plataformas de pago te cobrarán una comisión por usar sus servicios. Por eso, chequea todas las condiciones de contrato para que no te lleves ninguna sorpresa desagradable a la hora de ver tus ganancias. La seguridad . Por último, pero no menos importante, ten en cuenta la privacidad y la estabilidad del servicio. Si no pueden garantizar un funcionamiento constante y una protección de los datos, el servicio no servirá. Por eso, casi siempre es conveniente elegir servicios con experiencia y garantías. Tu servicio perfecto será el que reúna estas condiciones , pero que también se amolde a tus exigencias particulares y tenga presente las preferencias de tus compradores. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Comparativa entre los principales métodos de pago Para este momento, seguramente querrás ver un compilado detallando algunas de las principales opciones que existen. Por lo tanto, vamos a ver en profundidad las principales formas de pago que existen en Internet. PayPal Una de las principales opciones para pagar de forma electrónica a lo largo y ancho del planeta . Se trata de la plataforma más conocida, pues se popularizó en todos los países y es especialmente útil para realizar envíos internacionales. Si te dedicas a las ventas por todo el globo, puede ser una gran opción. Expertos en ciberseguridad, ofrecen una buena atención al cliente. Las devoluciones también estarán aseguradas, tanto para los clientes como para las empresas. Las transacciones digitales tienen distintos sistemas para garantizar la privacidad de los datos y evitar fraudes o cualquier tipo de hackeo. Si bien es extremadamente conocida, no todos los usuarios tienen una cuenta de PayPal . Aunque se integra la posibilidad de pagar con tarjetas, es más habitual usar el saldo de la cuenta. La ventaja es que podrás cobrar en distintas divisas, ajenas a la de tu país, lo cual lo convierte en una gran opción para sacar mayor rédito. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Tarjeta de crédito Pagar con tarjeta de crédito aparece como una opción accesible para aquellos que no apuestan por los pagos 100 % virtuales. Es decir, se traslada el mundo “offline” al “online” por pagos bancarizados. Si tienes una plataforma que acepta tarjetas de crédito, no deberías tener problema en que se incluyan todas las marcas. Por ejemplo, Visa o MasterCard aparecen como las opciones más conocidas y disponibles en todo el planeta. En este caso, también tendrás que garantizar que los datos estén encriptados y que no quedarán guardados en ningún servidor. Así, los usuarios sabrán que están haciendo una compra segura y confiable. En tal caso, vas a tener que ofrecer pagos en distintas cuotas, con los correspondientes intereses que se asignan. Siempre deberás tomar en cuenta posibles problemas inflacionarios para garantizar tu pago. Puede ser una gran opción si vendes productos que no toda la gente puede comprar de contado . Mejores métodos para pago seguro por internet ¿Cuál me conviene? Tarjeta de débito A diferencia de las tarjetas de crédito, aquí directamente se “debita” el dinero de una cuenta bancaria . Se trata de una opción perfecta para aquellos que no gusten de endeudarse y que quieran pagar de contado. Es decir, directamente realizan su adquisición de un solo pago, que te llegará a tu cuenta empresarial. Nuevamente, deberás garantizar la accesibilidad y la confianza de los datos. Esto significa que cualquier usuario con tarjeta de débito, sin importar la firma emisora, pueda introducir sus datos de manera segura. Para eso, se pedirá no solamente el número de la tarjeta, sino también la fecha de vencimiento y el código de seguridad. Muchos de los clientes prefieren este sistema , pues es el equivalente a pagar con dinero en efectivo en la vida real. La diferencia está, obviamente, en que la transacción pasa a ser 100 % digital. Por lo tanto, puede ser una gran alternativa para reemplazar los billetes que, por lógicas razones, no podrán usarse. Ya conociste los mejores métodos de pago online que hay en la actualidad. Te invitamos a que conozcas los servicios que ofrecemos en PayRetailers, para que puedas llegar a más clientes. Así, vas a poder potenciar tu negocio. ¡No dudes en consultarnos para más información! Crea un e-commerce este 2021 y gánale a las dificultades económicas ¿Cómo puedo tener más métodos de pago para mi tienda online? En Pay Retailers encuentras los métodos de pago online que te darán mejores oportunidades para hacer despegar tu negocio. Conoce acá las opciones que necesitas. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Qué integra una pasarela de pagos a mi web? Las ventajas de integrar una pasarela de pago a tu web son inmensas. Te ayudamos en este proceso de forma sencilla y segura. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce ¿Qué pueden ofrecerle PayRetailers para métodos de pago online? PayRetailers cuenta con un certificado PSI DSS nivel 1 y un sistema flexible preparado para adaptarse a las continuas innovaciones de la industria de pagos. Con PayRetailers puede aceptar pagos con tarjetas de crédito y débito, transferencias bancarias en línea y pagos en efectivo. Si quieres saber más sobre esta solución, entra en nuestro sitio web y descubre más. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/monederos-electronicos Blog ¿Aún no sabes qué es un monedero electrónico ? ¡No te preocupes! En este artículo te lo explicaremos. Aprenderás qué es un monedero electrónico , cómo funciona y cómo puede ayudarte en tu vida cotidiana. Si tienes interés en descubrir todo sobre estos prácticos dispositivos digitales, sigue leyendo. Incrementa la conversión de pagos y acelera el crecimiento de tu negocio ¿Qué es un hosting en Internet? También conocido como monedero digital o billetera electrónica, es una aplicación o plataforma en línea que permite almacenar y gestionar de manera segura información financiera, como tarjetas de crédito, débito o cuentas bancarias, con el fin de realizar transacciones en línea de forma rápida y conveniente. En esencia, es una versión digital de una billetera física que almacena información de pago. Lo que necesitas saber acerca de las tendencias que están revolucionando la industria de pagos ¿Para qué sirve un monedero electrónico? Un monedero electrónico tiene múltiples usos y beneficios. Algunos de ellos son: 1. Realización de transacciones Puedes realizar compras y pagar por bienes y servicios en línea de manera rápida y segura. Los monederos electrónicos simplifican el proceso de pago al almacenar tus datos financieros y permitirte realizar transacciones con solo unos pocos clics o toques en tu dispositivo móvil. 2. Agregación de fondos Estos dispositivos también te permiten agregar fondos a través de diferentes métodos, como transferencias bancarias, tarjetas de crédito o débito, o incluso recibir pagos de otras personas. Esto te brinda flexibilidad para administrar tus finanzas y tener el control sobre los fondos disponibles en tu monedero electrónico . 3. Gestión de fondos Además de facilitar las transacciones, te permiten llevar un registro detallado de tus gastos y realizar un seguimiento de tus transacciones. Puedes ver fácilmente el historial de transacciones, realizar consultas y generar informes que te ayudarán a administrar mejor tus finanzas personales o comerciales. ¿Cómo funciona un monedero electrónico? Los monederos digitales son aplicaciones diseñadas para aprovechar las capacidades de los dispositivos móviles para mejorar el acceso a los productos y servicios financieros. Los monederos digitales eliminan esencialmente la necesidad de llevar un monedero físico, ya que almacenan toda la información de pago del consumidor de forma segura y compacta. Los monederos digitales utilizan las capacidades inalámbricas de un dispositivo móvil, como Bluetooth, WiFi y señales magnéticas, para transmitir los datos de pago de forma segura desde el dispositivo a un punto de venta diseñado para leer los datos y conectarse a través de estas señales. Actualmente, las tecnologías utilizadas por los dispositivos móviles y los monederos digitales son: Códigos QR : Los códigos de respuesta rápida son códigos de barras matriciales que almacenan información. Se utiliza la cámara del dispositivo y el sistema de escaneado de la cartera para iniciar el pago. Comunicación de campo cercano (NFC): La NFC es una tecnología que permite a dos dispositivos inteligentes conectarse y transferir información mediante señales electromagnéticas. Requiere que dos dispositivos estén cerca el uno del otro para conectarse. Transmisión magnética segura (MST): La misma tecnología que utilizan los lectores de tarjetas magnéticas que leen tu tarjeta cuando la pasas por una ranura en un punto de venta. Tu teléfono genera este campo cifrado que el punto de venta puede leer. Sin embargo, al menos un proveedor de monederos digitales y teléfonos móviles, Samsung, ha eliminado gradualmente la función MST para Samsung Pay en sus teléfonos móviles Android. La información de la tarjeta que has almacenado en tu monedero y decides utilizar para una transacción se transmite desde tu dispositivo al terminal del punto de venta, que está conectado a los procesadores de pagos. A continuación, a través de los procesadores, pasarelas, adquirentes o cualquier otro tercero implicado en las transacciones con tarjetas de crédito y débito, el pago se encamina a través de las redes de tarjetas de crédito y los bancos para realizar un pago. Top 10 de mejores tiendas virtuales en el mundo ¿Son seguros los monederos electrónicos? La seguridad es una preocupación clave al utilizar estos dispositivos. La mayoría implementan medidas de seguridad avanzadas, como encriptación de datos, autenticación de dos factores y protección contra fraudes. Sin embargo, es importante elegir uno confiable y establecer medidas de seguridad adicionales, como el uso de contraseñas fuertes y mantener actualizado el software de tu dispositivo. El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual ¿Cómo elegir un monedero electrónico? Al elegir este dispositivo electrónico, considera los siguientes aspectos: Seguridad: asegúrate que cuente con altos estándares de seguridad y protección de datos. Compatibilidad: verifica si es compatible con las plataformas y los métodos de pago que deseas utilizar. Funcionalidad: evalúa las características y funciones adicionales ofrecidas por el monedero electrónico , como la capacidad de agregar tarjetas de fidelidad o recibir pagos de otras personas. Reputación: investiga la reputación y las opiniones de otros usuarios sobre el dispositivo electrónico antes de tomar una decisión. Los monederos electrónicos más usados son: Monederos electrónicos en línea: están basados en la web que te permiten almacenar y administrar tus datos financieros en una plataforma en línea. Algunos ejemplos populares son PayPal, Skrill y Neteller. Monederos electrónicos móviles: se utilizan a través de aplicaciones móviles en smartphones y tablets . Ejemplos conocidos son Apple Pay, Google Pay. Monederos electrónicos de criptomonedas: se utilizan específicamente para almacenar y gestionar criptomonedas como Bitcoin, Ethereum y Litecoin . Un monedero electrónico multimoneda ofrece seguridad adicional para proteger tus activos digitales y te permiten enviar y recibir criptomonedas de manera segura. Monederos electrónicos de tarjetas prepagas: se asocian con tarjetas de monedero electrónico prepagas y permiten cargar fondos en la tarjeta para su uso posterior. Algunos ejemplos incluyen Payoneer y Paysafecard . ¿Por qué las empresas deberían ofrecer los monederos electrónicos como método de pago? Estos dispositivos ofrecen numerosos beneficios tanto para los consumidores como para las empresas. Algunos de ellos son: Aumentar la conveniencia y la velocidad de las transacciones. Mejorar la experiencia del cliente al proporcionar opciones de pago flexibles. Aumentar la seguridad al reducir la necesidad de compartir información financiera sensible. Ampliar el alcance a clientes internacionales que pueden preferir utilizar los específicos de su región. Impulsa tus pagos con billeteras electrónicas en toda Latinoamérica Los monederos electrónicos son herramientas digitales que permiten almacenar información financiera y realizar transacciones en línea de manera segura y conveniente. Al elegir uno confiable y utilizarlo de manera adecuada, puedes disfrutar de los beneficios de una gestión financiera más eficiente y simplificada. ¡Explora los diferentes monederos electrónicos más usados y elige el que mejor se adapte a tus necesidades! Monederos electrónicos más usados Existen varios tipos de monederos digitales. Éstas son algunas de las más conocidas: Cash App Apple Pay Google Wallet Samsung Pay PayPal Venmo AliPay La mayoría de los monederos intentan distinguirse de sus competidores con métodos diferentes. Por ejemplo, el servicio de monedero digital de Google te permite añadir fondos al monedero de tu teléfono o dispositivo. A continuación, puede gastar este dinero en efectivo en las tiendas y en línea en las empresas que aceptan pagos de Google. Si estás buscando una solución integral y confiable para tu monedero electrónico, PayRetailers puede ser tu aliado perfecto. Nuestra plataforma es líder en servicios de pagos internacionales, ofreciendo la posibilidad de que tus clientes realicen sus transacciones por medio de sus monederos digitales. Además, te brindamos la tranquilidad de contar con un sistema de seguridad avanzado y un soporte técnico especializado para resolver cualquier consulta o problema que puedas enfrentar. La plataforma se adapta a diferentes tipos de monederos electrónicos, ofreciendo opciones flexibles y personalizadas para tus necesidades específicas. No pierdas más tiempo y descubre cómo puedes con nuestra ayuda aprovechar al máximo esta nueva tecnología en tu negocio. ¡No te quedes atrás y aprovecha todas las ventajas que ofrecen los monederos electrónicos con la ayuda de PayRetailers! Aprovecha todo el potencial que ofrece América Latina Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/normativa-psd2 Blog ¿Qué es la normativa PSD2? Hace unos cuantos años, se vio necesario e importante el generar una normativa especialmente creada para las plataformas con pagos digitales. Seguramente, ahora mismo sigas con dudas sobre este particular. Por eso, en este artículo, te contaremos todo lo que debes saber de esta legislación de la Unión Europea y cómo afecta a los negocios en línea, además de la importancia de conocerla y aplicarla. ¿Cómo funciona la normativa PSD2? Como te mencionamos anteriormente, la PSD2 es una legislación que se planteó hace algo más de 8 años para regular los pagos bancarios en Europa. Pero es la segunda vez que se revisa esta norma, puesto que antes no estaba pensada en los pagos por medio de páginas web. Las siglas PSD2 quieren decir Payment Services Directive y es la segunda vez que se aplica esta norma en la Unión Europea. ¿Qué significa PSD2? ¿Qué es PSD2? Para aclarar un poco mejor estas cuestiones, te explicaremos un poco acerca de su funcionamiento y aplicación. Estos son sus puntos más importantes: Implementa una directiva que integra todos los requisitos de seguridad que tienen los e-commerce al momento en el cual el cliente deba pagar. Esto funciona gracias a que se exige que los pagos tengan una doble verificación (puede ser mediante el correo, llamada al móvil o mensaje de texto). Como se trata de un comercio internacional, también se regulan las tasas de intercambio. Esto, con la finalidad de reducir el costo de los pagos en línea y que sea más justo para todos. Lo anterior afecta positivamente tanto a los compradores como a los vendedores. Se busca que los bancos no tengan el control absoluto de la información bancaria de las personas. Pero se hace con el objetivo de que los negocios en línea también puedan adquirir dicha información para los pagos. Es posible que un procesador de pagos externo lea y recuerde los datos bancarios de alguien que lo permita. Esto es totalmente legal y seguro. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Cuáles son las diferencias entre PSD y PSD2 Con relación a la primera PSD, la PSD2 tiene algunas novedades , que son: La normativa PSD fue diseñada para el comercio entre bancos, tanto para poner cláusulas como requisitos que debe cumplir cada entidad. Sin embargo, la PSD nunca contempló totalmente lo que es el comercio en línea internacional. La PSD2 sí puso como norma la apertura de todo tipo de proveedores de pago externos a los bancos. Se agregó una SCA, o autenticación reforzada de clientes. Esta norma la deben cumplir todos los bancos al validar de diferentes maneras la identidad de quién esté realizando la compra. Los métodos exigidos como autenticación de dos pasos son: contraseña o pin, una posesión (puede ser un teléfono móvil) y un reconocimiento facial o la huella. Se exige al menos 2 de estas 3. Además de la verificación, se añadieron algunas otras obligaciones que buscan combatir en gran medida el fraude, la suplantación y el robo. De qué manera afecta el PSD2 en mi negocio electrónico? La normativa PSD2 afecta positiva y negativamente un negocio electrónico . Aunque los beneficios son mucho mayores. Entonces, en cuanto a lo negativo: Existe un derecho de reembolso incondicional. En algunos casos, esto puede ser negativo para el vendedor. Lo anterior es porque deberás gastar más dinero en la devolución sin ser necesaria a veces. Por eso, se debe especificar muy bien las condiciones del reintegro de dinero. Las ventajas, son: Reducción de la responsabilidad por pagos no autorizados de 150 a 50 euros. Eliminación de recargos por utilizar la tarjeta de crédito y débito, lo cual aumenta el número de personas que quieren comprar en línea. El negocio en línea tendrá más credibilidad, puesto que solo podrá procesar pagos que el cliente verifique con su pin bancario y otro pin que le llegue a un dispositivo que le pertenezca. Integra el método más usado en México con pagos en OXXO ¿El PSD2 se aplica a nivel mundial? Podrías pensar que el PSD2 aplica a nivel mundial, pero esto puede ser cierto y no serlo al mismo tiempo. Lo que sucede acá son dos cosas en concreto. La ley aplica especialmente para el comercio con países que pertenezcan a la UE . Pueden darse dos situaciones en concreto: la primera es que el vendedor esté en un país de la UE, mientras que la segunda es que el vendedor sea de otro país no perteneciente a la UE y quiera comerciar en la UE. En ambos casos, el comercio debe estar enterado de dicha norma y aplicarla. Por otro lado, si las dos partes se encuentran en países no pertenecientes a la Unión Europea, se deberán acoger a la normativa implementada en el país del vendedor. Acepta pagos PIX y escala tu negocio en Brasil con PayRetailers ¿Cuándo entra en vigor la PSD2? La norma empezó a tener validez en todos los países pertenecientes a la UE desde enero de 2018. Con todo, en España se implementó desde el 2015, pues el proyecto se presentó el año 2013. La normativa europea PSD2 que propone cambios fundamentales en la industria financiera, además de ofrecer acceso a la información bancaria del cliente si está autorizado, y desarrollar un nuevo y enriquecedor mercado de servicios de valor tiene como objetivo aumentar la seguridad del consumidor en los pagos que realiza, en la medida en que la normativa conlleve la exigencia de una autenticación de dos factores para la mayoría de los pagos electrónicos. Este tipo de operaciones anima a las entidades a dotarse de infraestructuras que les permitan conciliar el gran volumen de transaccionalidad con la mínima comunicación con sus clientes. Uno de los objetivos de la autenticación mejorada o doble autenticación es reducir el fraude electrónico. Esto significa que, para autorizar una operación, ya sea una transacción o el simple acceso a la página web del banco, será necesario utilizar al menos dos de los siguientes métodos, independientes entre sí: algo inherente al cliente, como la huella dactilar o reconocimiento facial; algo que tenga el cliente, como una tarjeta, un certificado digital o un teléfono móvil; o algo que el cliente sepa, como un número PIN o una contraseña. Europa es actualmente una especie de campo de pruebas, para el resto de los mercados, siendo Latinoamérica el más cercano por la experiencia que los bancos españoles pueden trasladar en materia de seguridad. Ahora que ya tienes solucionada la duda de ¿qué es la normativa PSD2? , tan solo sigue aplicarla correctamente en tu tienda en línea. En PayRetailers te ofrecemos el acompañamiento de un equipo de profesionales . Te brindaremos toda la asesoría necesaria para que puedas vender en línea a todo el mundo y cumpliendo con todas las normas exigidas por la UE. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/ofertas-personalizadas Blog El e-commerce recibió un gran empujón como medio para comprar después de la pandemia, así como para realizar compras de manera rápida, sencilla y segura. Sin embargo, la competencia es cada vez más fuerte, por lo que resulta esencial contar con estrategias de marketing que ayuden a diferenciarse de los demás. Una opción efectiva es proponer ofertas personalizadas a los clientes. Te damos algunos consejos que pueden serte de gran ayuda para potenciar tu negocio. Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce ¿Qué son las ofertas personalizadas? Las ofertas personalizadas son promociones o descuentos que se adaptan a las necesidades y preferencias de cada cliente en particular. A través del uso de herramientas tecnológicas, como el análisis de datos, es posible conocer los hábitos de consumo de cada persona, identificar sus productos favoritos y las fechas en que realiza más compras. A partir de esa información, es posible ofrecer opciones adaptadas a las preferencias individuales de cada usuario, mediante la presentación de ofertas diseñadas a medida. De esta manera, el cliente siente que se le está prestando atención y que sus necesidades son importantes para la empresa, lo que aumenta su satisfacción y fidelidad. Principales tendencias de omnicanalidad para e-commerce ¿Cómo personalizar la venta de un producto? Para personalizar la venta de un producto, se debe tener en cuenta el perfil del cliente y sus preferencias. Por ejemplo, si un cliente suele comprar productos de tecnología, es posible presentarle ofertas individualizadas relacionadas con ese tipo de productos. Asimismo, se pueden ofrecer descuentos por la compra de un producto complementario a otro que el cliente ya haya adquirido en el pasado. ¿Cómo desarrollar una estrategia de ofertas personalizadas eficaz? Para empezar, si aún no está utilizando un CMS para e-commerce o software de marketing desde donde se maneje su página web, debería hacerlo. Si actualmente utiliza una plataforma de personalización, asegúrese de compararla con cualquier solución de la competencia que afirme proporcionar un valor adicional. Este tipo de solución suele ser bastante sencilla de implementar (sólo requiere unas pocas líneas de código en sus páginas web). Una vez cargado el código en su sitio web, puede empezar a recopilar datos como clics, tiempo de permanencia en el sitio, carritos de compra abandonados, historial de compras y mucho más. La captura de datos, el establecimiento de habilidades analíticas y la creación de sitios web adaptables son importantes para un negocio, pero son más eficaces cuando están completamente vinculados entre sí. Después de sólo unas semanas, su sistema de personalización debería estar listo para proporcionar a sus clientes las recomendaciones de contenido adecuadas. Este es el momento de ejecutar una prueba A/B; evalúe el rendimiento de su sistema frente a un control. La recopilación y el análisis de datos impulsan sus decisiones de marketing, y aun así debe delegar el trabajo pesado a la máquina. No juegue con el procedimiento de cálculo más de lo que sea absolutamente esencial (por ejemplo: nuevas promociones, productos agotados, etc.). ¿Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo? ¿Qué tener en cuenta para la creación de ofertas personalizadas? Para la creación de un servicio al cliente personalizado , es importante tener en cuenta los siguientes aspectos: Conocer al cliente : es esencial conocer el perfil del cliente, sus preferencias y necesidades para poder proponerle ofertas que sean de su interés. Utilizar herramientas tecnológicas : para poder recopilar y analizar los datos necesarios para personalizar las ofertas, es necesario utilizar herramientas tecnológicas, como software de análisis de datos. Ofrecer variedad: Es importante brindar una variedad de alternativas para que el cliente tenga varias opciones entre las que elegir. Limitar el tiempo de la oferta : las ofertas personalizadas deben tener un tiempo limitado para crear un sentido de urgencia y aumentar las posibilidades de que el cliente realice una compra. Ser transparentes : es fundamental que las ofertas sean claras y transparentes en cuanto a los términos y condiciones, para evitar confusiones y malentendidos. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente Beneficios de crear ofertas personalizadas para tu e-commerce La creación de ofertas personalizadas puede tener muchos beneficios para tu e-commerce , entre los que destacan los siguientes: Aumento de las ventas : las ofertas personalizadas aumentan la probabilidad de que el cliente realice una compra, ya que se siente valorado y atendido. Fidelización de clientes: el cliente se siente más cercano a la marca y aumenta su fidelidad. Mejora de la reputación : se transmite una imagen de empresa preocupada por las necesidades de sus clientes y comprometida con su satisfacción. Mejora de la relación con el cliente : al conocer mejor al cliente y proponerle artículos o servicios que se ajustan a sus necesidades, se crea una relación más cercana y duradera. Aumento de la eficiencia en marketing : al utilizar herramientas tecnológicas, se puede maximizar la eficiencia en marketing y obtener un mejor retorno de inversión. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Ejemplos de oferta personalizada A continuación, se presentan estrategias de marketing personalizado con ejemplos concretos. Segmentación de la oferta : si un cliente ha comprado un producto de maquillaje, se le puede presentar una oferta personalizada en productos similares, como sombras de ojos o pintalabios, en lugar de hacerle una oferta en productos de cuidado de la piel. Mensajes personalizados : se puede enviar un correo electrónico personalizado al cliente, mencionando el producto que compró y proponiéndole una oferta exclusiva en ese producto. Esto hará que el cliente se sienta valorado y atendido. Recomendaciones basadas en el historial de compras : si un cliente ha comprado, por ejemplo, productos de electrónica, se le pueden sugerir productos relacionados, como accesorios o dispositivos similares. Esto demuestra que la empresa conoce al cliente y se preocupa por sus necesidades. Descuentos basados en la cantidad de productos comprados : Si un cliente realiza una compra que incluye varios productos en una sola transacción, es posible brindarle una oferta personalizada en el monto total de su compra. Esto puede incentivar al cliente a adquirir una mayor cantidad de productos de una vez, lo que a su vez aumentaría el valor de su compra. El marketing personalizado es una estrategia eficaz para mejorar la relación con el cliente y aumentar las ventas. Al ofrecer ofertas personalizadas basadas en el historial de compras y en las preferencias del cliente, se puede aumentar la fidelización del cliente y mejorar la reputación de la marca. Recuerda también que la oferta de un producto, por ejemplo , un excelente cosmético, puede ser una estrategia efectiva para generar demanda en el mercado. No obstante, es necesario tener en cuenta que la competencia también puede estar ofreciendo algo similar, por lo que es esencial diferenciarse con un valor agregado que impacte en el cliente. No pierdas la oportunidad de proponer ofertas personalizadas en tu e-commerce y mejorar la satisfacción de tus clientes. Asegúrate de que cada opción presentada tenga en cuenta las preferencias y necesidades del usuario, y demuestra que su felicidad y bienestar son una prioridad para tu empresa. ¡Inténtalo y descubre cómo las ofertas personalizadas pueden mejorar tus ventas y la relación con tus clientes! El éxito está garantizado para los que van a la vanguardia de los avances tecnológicos. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/omnicanalidad Blog En la actualidad las empresas han optado por agregar la omnicanalidad a sus estrategias de comunicación con el fin de que los potenciales compradores puedan ser atendidos en diferentes canales para mejorar la experiencia de compra. Este proceso resulta ser cada vez más complejo para las empresas porque intervienen diferentes tipos de canales como tiendas físicas, e-commerce, APPs para dispositivos móviles, anuncios en buscadores, vallas publicitarias, comerciales en radio o TV, entre otras, que deben ser integrados correctamente. La elección de las herramientas para conquistar el público objetivo dependerá del tipo de negocio y de su público. Por lo tanto, investigar al segmento y conocer sus hábitos resulta importante para que la estrategia de omnicanalidad tenga éxito. Probablemente hayas oído hablar de la palabra omnicanalidad en el e-commerce y hayas leído sobre esto muchas veces desde tu plan de negocios hasta toneladas de blogs de marketing. El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual ¿Qué es la omnicanalidad? Una definición sencilla de la omnicanalidad es la unión de distintos canales o medios que soporten el proceso de compra del usuario para ofrecer al cliente una experiencia integrada y consistente con los objetivos de la marca. No solo se trata de canales, también hay que tener en cuenta los dispositivos que usan los clientes, atención al cliente, publicidad y los medios de pago, para interactuar con la empresa. Por lo tanto, es de gran importancia para las empresas entender qué es omnicanalidad y cómo agregar este sistema a la estrategia de comunicación del negocio. Por tal razón, cuando se habla de omnicanalidad hay que tener en cuenta varios aspectos claves dentro de esta: Publicidad y marketing: email marketing, inbound marketing, telemarketing , etc. Atención al cliente: redes sociales, teléfono, sitio web, etc. Dispositivos: teléfonos móviles, computador portátil o de escritorio, tablet , smart TV, etc. Medios de pago: tarjeta de crédito, billeteras digitales, códigos QR, etc. Vtex e-commerce: pasarelas de pago disponibles Estrategias de omnicanalidad para e-commerce Para establecer una estrategia omnicanal exitosa se debe conocer muy bien al público objetivo y realizar un arquetipo de cliente para saber qué canales utiliza y cuáles pueden ser los más efectivos para llegar a más gente: Red de ventas sólida: es una de las mejores estrategias, al brindar a los clientes una experiencia de compra excelente, en donde el proceso de navegación y pago sea fácil de realizar y en pocos pasos. Inventario actualizado: el sistema debe ser coherente con las cifras del stock, unidades, precios, descuentos, descripciones y las opciones para contactar a servicio al cliente. Sistema de gestión: la empresa puede optar por contar con un software en donde se unan todos los canales y puedan trabajar conjuntamente, y en donde, además, los datos estén actualizados y puedan ser consultados por la compañía. Selección de canales: de esto dependerá la buena comunicación entre la organización y sus consumidores, por tal razón se debe conocer muy bien el público objetivo y sus hábitos para establecer cuáles canales son más efectivos para el segmento. Experiencia personalizada: el buen análisis de la información de los clientes permite a la empresa orientar la experiencia de cada uno, así como identificar temas como la ubicación, compras realizadas, hábitos de consumo de los productos, fecha de cumpleaños, entre otros. Envíos en e-commerce: claves para mejorar la satisfacción del cliente Casos de éxito de omnicanalidad en e-commerce Para que puedas entender mejor, te presentamos algunos casos de éxito y ejemplos de omnicanalidad . Estos son: Netflix: para el lanzamiento de sus series y películas, la plataforma de streaming utiliza múltiples canales para captar la atención de sus usuarios, algunos de los cuales son su sitio web, aplicación móvil, publicidad digital y física, email , redes sociales, etc. Amazon: al ser la empresa de compras online más reconocida en el mundo, debe tener muy en cuenta la experiencia omnicanal porque sus usuarios constantemente buscan en un dispositivo, investigan en otro y terminan comprando en uno distinto. Por ello, sus canales deben estar alineados perfectamente para cumplir con cada pedido. Disney: el gigante del entretenimiento ofrece una experiencia en todos sus canales en donde cuida hasta los detalles más pequeños. Sus canales digitales funcionan correctamente en todos los dispositivos. Además, los complementan con sus parques temáticos, películas y artículos de mercadería. ¿Qué es logística e-commerce? Conceptos básicos para conocer más 5 tips para implementar estrategias omnicanal en tu e-commerce Cada negocio debe desarrollar esta experiencia y la infraestructura en donde los departamentos de la empresa también deben estar trabajando conjuntamente para diseñar una estrategia efectiva. El marketing omnicanal es una de las estrategias más efectivas para aumentar las ventas en el e-commerce. Te dejamos 5 tips para que la estrategia omnicanal sea un éxito en tu negocio: Trabajo conjunto: cada departamento involucrado en la estrategia omnicanal debe contar con la información necesaria para hacer el proceso más efectivo. Estas áreas de la empresa pueden ser mercadeo, ventas, servicio al cliente o producción. Investiga al público de tu negocio: todas las estrategias de comunicación empresarial se basan en el conocimiento que tenga el negocio sobre sus clientes, sus necesidades, hábitos o deseos. Elegir correctamente los canales: identificar cuáles canales o plataformas son los más usados por los clientes de tu empresa resulta importante para que el mensaje tenga solidez y sea efectivo. Establecer un software de gestión: la automatización de las actividades y la integración de todos los canales en una plataforma permite a los empresarios evaluar las estrategias y modificarlas de acuerdo a las necesidades de los clientes o potenciales clientes. Personalización de la experiencia de compra: en el comercio electrónico se generan miles de datos al día, por lo que el uso correcto de esta información permite a la empresa personalizar las campañas o la usabilidad de acuerdo a los hábitos de los consumidores. Las tendencias en e-commerce evolucionan a un ritmo acelerado, pero una estrategia que atienda todos los canales de comunicación de la empresa con el cliente debe estar conectada también a la operación diaria del negocio. Unificar el mensaje a transmitir en todos los medios ayuda también a la consolidación de la marca a nivel digital. Por eso, es tan importante darle la relevancia que tiene dentro de la estrategia de comunicación empresarial. Para mejorar la experiencia de compra, el e-commerce debe conectar la estrategia omnicanal a una plataforma de pagos que permita a los clientes hacer la transacción desde cualquier dispositivo, en PayRetailers te podemos ayudar. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/optimizacion-de-precios Blog Una estrategia de pricing demuestra que determinar un costo no es solamente cuestión de asignar una cantidad. Al pensar en los precios que tendrán los productos de tu e-commerce, deberás poner atención en los que tiene la competencia para determinar si tus precios son exitosos y te reportan tantos beneficios como a tus clientes. Esto será lo que te permitirá definir si tu emprendimiento es rentable. ¿Cómo debería ser tu estrategia de pricing? Una estrategia pricing adecuada será aquella que pueda traer, principalmente, los siguientes beneficios: Mayores ganancias netas por unidad de producto o servicio vendida. Un mejor ratio de ventas, es decir, una buena relación entre los ingresos generados por las ventas de los productos y los costos originados por la producción de estos. Evidentemente, el objetivo será siempre lograr que los costos de producción se mantengan más bajos que los montos ganados. Una buena estrategia te permitirá mantenerte competitivo, aunque otras empresas reduzcan sus montos o recurran a métodos que les reporten aumentos de clientela. Un pricing bien determinado te evitará la tentación de perseguir constantemente el precio más bajo, lo que supondría un riesgo de pérdida para ti. Y aun así, tus clientes conectarán inmediatamente con ese precio como el más adecuado. Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce ¿Cómo optimizar el precio de tus productos correctamente? Cuando hablamos de pricing, entran en consideración factores de posicionamiento. Deberás estar al tanto de las tendencias del mercado, pero antes de eso será crucial que tengas un registro de los costos involucrados en tu negocio. Todo lo que se refiere a materias primas, mano de obra, maquinarias, alquileres y servicios básicos deberá estar plasmado con exactitud de manera desglosada. Estudiar a la competencia implica informarse acerca de los precios que maneja, para determinar en qué rango debes situar los de tus productos. Para ello, es importante indagar en internet o por otros canales. Un estudio de la clientela es pertinente. Puede que tanto tu emprendimiento como tu competencia tengan como público objetivo una comunidad muy joven. Si tu competencia anexa a su catálogo un producto que atrae a personas mayores, entonces podría operar un aumento de precios significativo. Para poder determinar un precio, es importante tener la ayuda de una herramienta de análisis de datos. Será más sencillo de ese modo mantener un monitoreo de los cambios del mercado y las estrategias de marketing. Se pueden implementar modelos diferentes de precio simultáneamente para ciertos productos, y eso incluye probar con promociones y ciertos descuentos. También con los precios redondeados, los que terminan en 9, o los precios según valor emocional, donde entra en juego la unicidad del producto. Luego de analizar los resultados, se podrá dejar un precio por mayor plazo. Principales tendencias de omnicanalidad para e-commerce Claves para optimizar tus precios Una empresa necesita una optimización de precios considerando a sus clientes y sus ganancias propias, sin ahuyentar nuevos compradores. Optimizar significa revisar el comportamiento de los clientes. Para ello, es indispensable realizar encuestas donde se recopile información demográfica y psicográfica de las personas. Además, según el producto o servicio que ofrezca tu empresa, deberás tomar en cuenta la dinámica del mercado en diferentes zonas. Por otro lado, es de suma importancia revisar el archivo histórico de ventas para ver los cambios de precios que han experimentado ciertos productos. También hay que recordar que los costos de producción y movilización de los productos deben reflejarse en los precios. Todo ello sin olvidar la competencia, pues los consumidores reaccionarán a los cambios y debes procurar que sea una reacción positiva. Monitoriza tu competencia Si investigas a la competencia, entras en el juego del mercado para competir por la clientela. Una manera de hacerlo será el análisis del precio y la calidad de los productos por comparación. Con datos de este tipo, será mucho más fácil reconocer si los precios deben subir o bajar. Identifica los indicadores clave Si tienes indicadores clave de rendimiento precisos será más fácil determinar precios. Esto debido a que se hará un rastreo de la rentabilidad que generan unos productos sobre otros. Para ello, es necesario establecer estrategias que indiquen las razones que hacen que un producto sea altamente demandado. Agrupa tu catálogo por categorías de producto Al tener tus productos organizados con rigor por categoría, será mucho más sencillo establecer un estándar de precios. Pues, si pertenecen a un grupo, los precios deben tener mínimas variaciones entre un producto y otro. Asegura tu rentabilidad Esta es, sin duda, la clave más importante para otorgar precios. La razón de ello radica en la necesidad y exigencia de mantener en pie la empresa. Los precios no pueden ir en detrimento de la inversión, pues se supone que las ganancias superen adecuadamente esa inversión . Comercio móvil, tendencias para la experiencia de usuario en e-commerce Modelos exitosos de pricing con Inteligencia Artificial Como en todos los casos de optimización , el uso de la Inteligencia Artificial trae beneficios en términos de automatización. En lo que respecta al pricing, supone la posibilidad de actualizar los costos a medida que se realiza un monitoreo en tiempo real de las ofertas y las demandas, la situación de la competencia y también los clientes. La estrategia de los precios dinámicos mantiene un estudio constante de los intereses de los clientes y las estrategias de la competencia, pero además permite conocer el estado de los inventarios y las capacidades productivas de tu emprendimiento. En los hoteles, estas tecnologías permiten actualizar los precios según temporada . Cuando es alta, los precios suben por orden de la IA. En el caso de Uber, aumentan según las horas pico y si hay algún evento masivo en la ciudad. En el caso de Airbnb, empresa de alojamientos, la Inteligencia Artificial ofrece a los anfitriones la posibilidad de activar precios personalizados . Varían entonces según el tiempo de estancia indicado por el cliente, según el historial de búsquedas que ha realizado, según la época del año y las preferencias de lugar. Emplea sistemas automatizados para atraer clientes con la tentación de un precio diferente, sea que esté por debajo del umbral de la competencia o por encima. Más allá de estrategias de redondeo, costo por horas o promociones, en PayRetailers te brindamos los saberes para que tu negocio perciba mayores ganancias . Te orientamos en la personalización de los montos para que te mantengas al día y conectado con los compradores. El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/optimizacion-de-una-tienda-online Blog El e-commerce se ha convertido en una herramienta fundamental para destacar a tu empresa en el mercado. Tener una tienda online es fundamental para conseguir éxito empresarial. Sin embargo, es importante que comprendas cómo conseguir la optimización de una tienda online para atraer la atención de tus clientes. Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 A continuación, te mencionaremos algunos consejos básicos para que logres la optimización de un negocio online . 1. Identifica y define bien los KPI’s de tu negocio Para una correcta optimización online , debes prestar especial atención a los KPI (Indicador de Desempeño Clave por sus siglas en inglés). Los KPI’s son de vital importancia para medir el desempeño de las estrategias y políticas que hayas implementado en tu negocio. De esta forma, puedes conocer qué medidas han acertado y qué otras requieren modificaciones o ser eliminadas. Optimizar el posicionamiento web requiere especial atención de tu parte, pues hay una voraz competencia. Los principales KPI’s que debes conocer son: Costo de adquisición de clientes . Se consigue sumando las inversiones de marketing y ventas dividido por el número de clientes ganados en un periodo de tiempo determinado (usualmente un mes). Ciclo de venta . Permite identificar cuánto tarda un cliente desde su primera interacción con la empresa hasta finalizar la compra la compra. En términos de marketing digital, son las inversiones necesarias para convertir a un lead en cliente. Tasa de conversión . Te permite observar la eficiencia para conseguir clientes con relación a las visitas a tu sitio web. Para calcularla, debes dividir los objetivos conseguidos (ventas concretadas) sobre el total de visitas a tu plataforma de ventas. Este indicador es de vital importancia para los negocios online , pues te muestran cuán atractiva e intuitiva es tu página para concretar ventas. Ticket promedio . Este indicador evidencia el comportamiento de los clientes con tu empresa o marca, es decir, el gasto promedio por compra de tus clientes. Una de las mejores medidas para mejorar este indicador es la entrega gratis a partir de determinado valor. También puedes ofrecer descuentos a partir de cierta cantidad de unidades. Grado de satisfacción del cliente . Con este KPI puedes identificar la afinidad que ha sentido el cliente con tu marca después de la compra. De acuerdo con Forbes , el 86 % de los clientes estarían dispuestos a pagar más si reciben una excelente experiencia de compra. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso 2. Optimiza bien el catálogo que tienes por ofrecer Una de las principales dificultades del e-commerce es que los clientes no pueden palpar, oler o sentir tus productos. De esta manera, debes preguntarte: ¿qué hacer para optimizar online? Con estas limitaciones, la respuesta es centrarte en el sentido de la vista y potenciar las facilidades de las compras online . Algunos consejos para optimizar tu catálogo son: Crea descripciones atractivas . No tomes exclusivamente las descripciones que te brindan tus proveedores. Es trascendental que describas tus productos de manera clara, exponiendo las ventajas de este sin excederte en tecnicismos. Recuerda hablar siempre con la verdad, no exageres las capacidades del producto ni prometas cosas que este no haga. Diseña un sitio enfocado en tus clientes . Debes tener en cuenta que el diseño de tu página web debe ser muy intuitivo y fácil de navegar para el cliente. Una página web intuitiva es como una tienda física con buena iluminación, aroma y un ambiente agradable. De igual forma, incluye contenido multimedia para optimizar el posicionamiento web que respalde la descripción de tus productos, agrega imágenes y vídeos de diferentes ángulos que destaquen los mismos. Incluir fotos de personas sonrientes con nuestros productos puede hacer que la percepción de los clientes mejore. Optimización de contenidos en tienda online. El SEO es muy importante para el comercio electrónico. ¿Por qué? En pocas palabras, puede impulsar las ventas y los ingresos de una tienda en línea. Para convertirse en un líder del mercado en su industria, asegúrese de tener un contenido bien optimizado. Si pierde clics, pierde ventas. En tales condiciones, concéntrese en optimizar su sitio web de comercio electrónico para abordar el problema. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente 3. Crea una campaña de CRO El CRO ( Optimización del Ratio de Conversión ) es relevante para aumentar la eficiencia de tus inversiones en tiendas online . Consiste en aumentar la tasa de conversión de tu página web, es decir, aumentar los clientes de tu sitio con relación al tráfico de este. Algunos conceptos que debes conocer para el CRO son: CTA (Llamada a la acción) . Botón, link o sección que incita al cliente a una conversación. Conversion Funnel . Camino que estableces para convertir una persona en un cliente. Test A/B . Comparar dos variantes de algún elemento y observar su desempeño. Test multivariable . Probar diferentes combinaciones de elementos para saber cuál es mejor. UX ( User Experienc e) . Conjunto de factores que dificulta la interacción del usuario con la plataforma. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling 4. Ofrece una experiencia única en tu web Es importante que generes una ventaja competitiva para lograr atraer clientes en tus plataformas digitales . En ese sentido, debes ofrecer a las personas que entran a tu sitio web una excelente experiencia de usuario. Algunos consejos que te podemos ofrecer son: Crea una paleta de colores única que se identifique con tu marca . Implementa un estilo visual agradable. Identifica funciones claras y secciones que satisfagan necesidades de tus clientes. Diseña sitios web que se adapten a los dispositivos y sistemas operativos más comerciales. 5. Fideliza a tus clientes Contar con una base sólida de clientes que sientan confianza en tus sitios web y plataformas es fundamental para tu negocio . Para ello, es importante que ofrezcas a tus clientes canales de comunicación eficaces que les haga confiar en ti. Crear comunidades en redes sociales puede ayudar a mantener un constante contacto con ellos. Solicita al cliente que califique su experiencia en general contigo, no solo con tu producto, el feedback puede ayudarte a solucionar errores que no sabías que tenías. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas 6. Facilita los pagos con una pasarela de pagos La forma en la que gestionas los pagos es uno de los puntos más sensibles en la relación que estableces con tus clientes. Una experiencia negativa con el dinero del cliente puede conducir al daño irreparable de tu marca e imagen. Para esto, en PayRetailers te ofrecemos una pasarela de pagos segura y eficiente con presencia en 12 países. PayRetailers ofrece diferentes alternativas de pagos que se basan en las necesidades de tu país y mercado particular. Además, te brindamos más de 250 alternativas de pago con la máxima seguridad y confianza. La optimización de una tienda online es una labor necesaria para aumentar la eficiencia de tus inversiones y mejorar tu posicionamiento online . Las herramientas que te acabamos de mostrar te ayudarán a mejorar el rendimiento de tu tienda online . Con PayRetailers, cuentas con un aliado estratégico que te brinda alternativas de pago y la máxima seguridad para fortalecer tu presencia en línea. Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/optimizacion-de-ventas Blog Cuando empiezas a ofrecer tus productos y servicios, descubres que los mercados son altamente competitivos y necesitas estrategias para generar una ventaja y destacar. Hoy te hablaremos de la optimización de ventas y cómo puedes hacer más eficiente el proceso de gestión de ventas . 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Detectar y evaluar oportunidades de crecimiento para optimizar las ventas Es muy importante que periódicamente realices reuniones de planeación y control para determinar el camino a seguir por tu empresa. De esta forma, puedes comprobar los avances en los objetivos que han sido planteados. Es fundamental que en estas reuniones estudies el comportamiento del mercado y las nuevas tecnologías disponibles, pues te podrían brindar una enorme ventaja competitiva. Debes realizar la planeación a nivel estratégico (para toda la empresa), táctico (por áreas o departamentos) y operativo (para funciones específicas). Así podrás establecer políticas con objetivos claros y medibles. Las reuniones de planeación son importantes, pues se analizan las posibilidades de crecimiento y se reúnen y complementan diversas ideas y perspectivas. El mundo empresarial ha sufrido profundas transformaciones gracias al surgimiento de nuevas tecnologías de la información. Una de las áreas que más ventajas ha sacado de las mismas es el departamento de marketing y ventas. Gracias a avances como el comercio social, el desarrollo de avanzadas pasarelas de pago, encuestas online , entre otras. Esto hace necesario que se implementen estrategias que aprovechen las nuevas tecnologías y consigan una alta eficiencia en este departamento. Adaptar estrategias de optimización de ventas Los desafíos en el área de ventas generan la necesidad de implementar estrategias tácticas que aumenten la eficiencia en los procesos de negocio. De esta manera, se busca responder a la pregunta ¿cómo optimizar las ventas de mi empresa? Una estrategia de optimización de ventas es el plan que integra las principales metas y políticas para generar eficiencia en el proceso de ventas. Así, puedes definir las acciones pertinentes a realizar para cumplir los objetivos planteados. Cuando se pretende optimizar las ventas por procesos se utiliza el ciclo de Deming . Con este ciclo se busca la eficiencia constante de actividades empresariales en cuatro etapas: planear, hacer, verificar y actuar. Algunos aspectos importantes para adaptar tu estrategia de ventas son: Involucra a tu equipo de trabajo. Invierte en marketing . Establece objetivos para fidelizar tus clientes. Crea comunidades en tus redes sociales . Establece una propuesta de ventas que se adapte a tus productos y las necesidades de tus clientes. Ten en cuenta las variables del micro y macro entorno. Aprovecha las tecnologías de la información. Implementa una pasarela de pagos que brinde alternativas a tus clientes y se adapte a tu negocio. En PayRetailers somos una de las empresas con mayor experiencia en operar para Latinoamérica. Pros y contras de pagar con tarjeta de debito por internet ¿Qué es una propuesta de ventas y cuáles son sus claves? Una propuesta de ventas es una representación breve, veraz y precisa sobre lo que tu empresa ofrece al mercado. Para el último trimestre de 2020, sólo el 2.17% de las visitas a sitios web se convirtieron en compras. Es por esto que presentar de manera adecuada tu propuesta de ventas puede ayudar a persuadir potenciales compradores . Algunas claves para una buena propuesta de ventas son: Focalízate en un concepto clave que represente tus productos y servicios. Crea premisas que sean fáciles de entender. Expón los beneficios que tu producto o servicio trae para los clientes. Evita los conceptos muy generales que no aportan valor. Representa la ventaja competitiva que tiene tu producto o servicio. Involucrar a todo el equipo Todos los colaboradores de tu empresa tienen personalidades, experiencias y perspectivas diferentes. Cuando involucras a todo tu equipo en el desarrollo de las estrategias de ventas, consigues una gran variedad de ideas en poco tiempo . Por otra parte, puede que surja una idea matriz y a partir de allí todos sean partícipes. Pueden integrarse como equipo para adaptar esa idea inicial. De esta forma, pueden conseguir una estrategia capaz de adaptarse a los requerimientos de tu empresa y mercado. Cuando involucras al equipo en las decisiones de tu empresa, consigues un mayor nivel de compromiso , puesto que tus colaboradores sienten que su participación directa tiene influencia sobre la organización. Las empresas que consiguen equipos de trabajo comprometidos logran un gran flujo de información entre los departamentos de la compañía. Esto asegura una mayor eficiencia en los procesos de negocio. Al crear un ambiente de trabajo en equipo, logras un entorno de aprendizaje del que se benefician tanto los colaboradores como la organización, pues se perfeccionan las tareas simples y se mejoran los procesos de trabajo. Marketing digital para PYMES: cómo armar una buena estrategia Invertir en marketing El marketing es una de las áreas más importantes en cualquier empresa, ya que recoge y gestiona información de vital importancia en todos los niveles de planeación empresariales. Con la incursión del marketing digital, las empresas pueden aumentar el público objetivo de sus productos y servicios. Además, han podido generar un estrecho contacto con tus clientes, bien sea a través de herramientas de servicio al cliente o con la creación de comunidades online gracias al comercio social. A continuación, te presentamos otros grandes beneficios que consigues implementando el marketing como herramienta para saber cómo optimizar las ventas de tu empresa: Brinda atención a tus clientes de manera personalizada o masiva. Genera facilidades para plantear estrategias de penetración de mercados y segmentación de estos. Crea campañas de promoción enfocadas hacía tus clientes más potenciales. Genera mayor eficiencia en el uso de tus recursos orientados a la promoción y colocación de bienes y servicios. Te brinda una visión más amplia del mercado. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips de expertos Fidelizar a los clientes Es importante que comprendas la diferencia entre un cliente y un comprador . Tus clientes son aquellos que muestran un constante interés por tus productos y servicios, mientras que un comprador es aquel que los adquiere por única vez. Conseguir clientes es vital para el desarrollo de tu empresa. Algunos consejos para fidelizar a tus clientes son: Establece canales de comunicación rápidos, seguros y confiables. Fija procesos de gestión de calidad en el servicio al cliente. Reduce al mínimo el tiempo de espera de tus compradores. Contrata un community manager que gestione redes sociales de tu empresa. Conoce cómo puedes optimizar tu cómo armar una buena estrategia para tu pyme Con estas estrategias podrás conseguir una optimización de ventas que te permita cumplir tus objetivos empresariales. Además de brindarle facilidades a tus clientes con la ayuda de tecnologías como la pasarela de pagos de PayRetailers. Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pagar-con-tarjeta-de-debito-por-internet Blog En el mundo de las compras en línea existen actualmente muchas alternativas para realizar pagos, dependiendo de tus necesidades particulares. Si no eres amigo de las deudas, posiblemente pienses en la opción de pagar con tarjeta de débito por Internet . Por eso en este artículo te mostramos los aspectos más importantes que debes tener en cuenta para resolver tu inquietud sobre cómo pagar con tarjeta de débito por Internet. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web ¿Se puede pagar con tarjeta de débito por Internet? Respuesta corta: ¡sí! Aunque hace algunos años existía la idea de que solo se podía acceder a las compras en línea con una tarjeta de crédito, este mito cada vez es menos cierto. La realidad es que las tarjetas de débito funcionan hoy en día para compras en internet tan bien como las de crédito. Con ambas opciones se maneja un nivel de seguridad similar, lo cual significa que para pagar con la de crédito deberás tener siempre a mano el número de tu tarjeta, el código de seguridad (normalmente de tres dígitos) y la fecha de vencimiento. Sin embargo, con la tarjeta de débito para comprar por internet , necesitarás que la página en la que estés tenga una pasarela de pago reconocida que te lleve de una u otra manera, a la sucursal virtual de tu banco. En cada caso, el procedimiento puede variar según el banco o la tienda en la que realizas tus compras. Una vez despejado esa interrogante, la gran pregunta es, ¿tarjeta de crédito o débito para comprar por Internet? Cómo llevar un buen optimización de ventas en tu negocio Debate: tarjeta de crédito o débito para comprar por Internet Esta pregunta depende mucho de la naturaleza de cada una. La diferencia entre cada clase de tarjeta es básicamente de dónde sale el dinero para realizar la compra. En las tarjetas débito, los fondos provienen de la cuenta bancaria asociada de la que se descontarán una vez sea aprobada la transacción. Por su parte, las tarjetas de crédito funcionan, como su nombre lo indica, cargando el valor al crédito que tiene la persona que posee la tarjeta. Lo cual, a su vez, indica que el pago se realiza en realidad con la fecha de vencimiento de la tarjeta, que puede ser a final de mes o cuando esté estipulado. Pero, entonces, ¿cuál es mejor para compras online? No existe una respuesta definitiva a esta interrogante. Las tarjetas de débito tienen como mayor atractivo la idea de que evitan los gastos excesivos, dado que solo podrás comprar con los fondos que actualmente posees en tu cuenta, es decir, NO se puede comprar con tarjeta de débito sin saldo. Esto, de alguna forma, lleva a que ciertos consumidores manejen de forma responsable y controlada sus finanzas. En ese sentido, el uso de tarjetas de débito también evita un mayor endeudamiento. Otro atractivo para su uso puede ser el PIN adicional, que normalmente viene asociado a estas para su utilización en cajeros electrónicos o datáfonos. Puede ser interpretado como una fortaleza frente a un uso más libre de ciertas tarjetas de crédito. Ahora bien, algunas de las desventajas del uso de tarjetas débito en comercios online tienen que ver con su nivel de riesgo en caso de fraude. En este caso, con la utilización de la tarjeta de crédito es normal que el dinero se retenga y no se descuente de forma inmediata. En caso de fraude o una devolución, es mucho más práctico si el pago se hizo con tarjeta de crédito. Además, otra ventaja que no posee el pago con tarjetas de débito es la construcción de historial crediticio, que es muy importante para ciertos consumidores. En conclusión, aunque la tarjeta débito es una opción válida y vigente para las compras en internet, es necesario ponderar sus ventajas y sus restricciones. Tarjetas de débito y pasarelas de pago Las tarjetas débito tienen un aliado estratégico en las pasarelas de pago, en su objetivo de convertirse en medios de pago de amplio uso en compras por internet. En efecto, pasarelas como PayRetailers ayudan a centralizar distintos modelos de transacciones en tiendas online y, con eso, ofrecen a los compradores más opciones para poder acceder a este mundo. Estas incluyen diferentes modos para que los usuarios puedan hacer sus compras; desde el efectivo en ciertos puntos, hasta el uso de las referidas tarjetas de débito o de crédito. En el caso de las tarjetas de débito, aunque su uso integrado con diferentes pasarelas de pago es muy seguro, es preciso atender a una serie de recomendaciones básicas con el fin de que la experiencia de compra sea más ágil y confiable posible. Entonces, ¿ cómo comprar por Internet con tarjeta de débito ? Marketing digital para PYMES: cómo armar una buena estrategia Recomendaciones para comprar seguro con tarjetas de débito Seguidamente, te mostramos algunas recomendaciones de compra con este instrumento de pago: Elige sitios seguros : revisa bien los sitios webs de las tiendas y comercios en los que haces tus compras. De igual forma, presta atención a cualquier elemento sospechoso en las webs de vendedores o de bancos. Compra en casa o en redes privadas : evita realizar compras en sitios con wifi público o con redes que sean susceptibles de ser intervenidas por desconocidos. Nunca reveles información de tu tarjeta por correo o mensaje: no envíes información bancaria o personal por estos medios. Si el vendedor o la tienda te lo exigen, rechaza la transacción y asegúrate de que todo está en orden. Cómo gestionar una empresa pequeña: 5 tips de expertos Tarjetas de débito como forma de pago: tendencia post pandemia En la era post pandémica en la que estamos ingresando, la reactivación económica se convierte en uno de los elementos claves para poder recuperar los niveles de vida que existían antes del Covid-19. En ese sentido, el comercio en línea juega un papel protagónico, pues su auge evidenciará si tal reactivación se está dando de forma progresiva o si hay que darle un impulso adicional. Cómo optimizar las ventas de tu negocio en 7 pasos Como hemos visto, las tarjetas débito se convierten en una opción más para realizar las compras en internet, campo del cual dependen otros sectores e iniciativas como la bancarización o la logística. Por todo lo anterior, es muy importante para tu negocio contar con una pasarela y procesado de pagos versátil que te brinde la posibilidad de ayudar a tus clientes con cualquier forma de pago que ellos prefieran. PayRetailers te ayuda en ese propósito poniendo a disposición de tu tienda o emprendimiento en línea toda una amplia gama de opciones de pago seguro y confiable. Esto incluye claramente la opción de pagar con tarjeta de débito por Internet. Comercio electrónico post pandemia: tendencias y cómo sacarle provecho Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pago-seguro-en-internet Blog El pago seguro online ha sido una problemática que ha requerido de una buena solución a lo largo de los últimos años. Tanto las personas naturales como los empresarios, buscan que el dinero producto de la compra de un servicio esté siempre seguro. Además, que se brinde la seguridad de que se entregará un servicio tal cual se describe en la tienda. Te explicaremos cómo puedes pagar de manera segura online, qué son las plataformas de pago online y algunos métodos de pago. También, los requisitos para poder vender en línea y lo que significa tener plataformas de pago seguro online. Escoge el mejor y más seguro método de pago online Pago seguro online: riesgos y soluciones El sistema de pago seguro online nació de la necesidad de mejorar el servicio que se presta a las personas cuando buscan métodos de pago online. Estas son algunas situaciones que se pueden presentar cuando se comercia en línea , y las soluciones más profesionales a las mismas: 1. Robo de información El robo de la información personal de los clientes es un problema que lleva casi tanto tiempo como las ventas en línea. Esto puede suceder cuando compras en sitios no seguros o que no ofrecen formas de pago verificadas. Solución: Las plataformas de pago cuentan con formularios totalmente seguros que deben estar verificados. Algunas veces, se te redirige a la misma web de la compañía que mediará el pago del bien o servicio. Para que una empresa o tienda en línea sea confiable y asegure la información de los clientes debe validar ante los servicios de Internet que el sitio es legal y seguro. Esto se hace mediante los formularios de navegación segura https o el candado verde antes de la URL. 2. Entrega de productos falsos Hace no mucho tiempo, algunos sitios web no eran muy confiables. Pero esto era nada más porque no se contaba con una regulación que les obligara a entregar la mercancía tal cual como la describían . Algunas personas compraban, por ejemplo, un computador de alta gama, pero les llegaba una caja llena de piedras y no podían hacer nada al respecto. Solución: Mediante la aplicación de algunas leyes que obligan al vendedor a ofrecer la posibilidad de hacer reembolso del dinero; cuando el producto no sea tal cual como lo requieres, puedes pedir uno nuevo u obtener tu dinero nuevamente. Las plataformas de pago retienen el dinero por un tiempo, hasta que el comprador valide que tiene el producto . Así se logra que las tiendas en línea siempre sean muy legales y éticas. 3. Sobrecargos en el precio de un producto Algunas veces puedes ver que un bien o servicio está a un precio bajo. Sin embargo, al hacer la compra del mismo pueden pasar dos cosas: que en vez de estar en oferta, te cobren el precio que normalmente vale, o que cobren un envío demasiado alto. Solución: Al usar los sistemas de pago seguros, se te mostrará el precio final del servicio, contando los impuestos y cargo por envío. Después de ver este valor, podrás decidir si adquirir el producto o cancelar la compra. Plataformas de pago seguro online Algunos de los métodos de pago online más seguros y profesionales del mercado, son: Procesadores de pago para transferencias bancarias Existen algunas plataformas de pago en línea que tienen el objetivo de realizar transferencias de dinero entre diferentes bancos. Por lo general, estas te redirigen a su sitio web para poder realizar la compra de una manera más segura. Muchos de los clientes que compran en línea, pagan mediante tarjetas de crédito o débito. Este método de pago es esencial e importante para poder vender en línea y alcanzar un mayor número de ventas. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Bancos virtuales Los bancos virtuales se han hecho muy populares, ya que ofrecen la posibilidad de hacer pagos totalmente seguros y a nivel mundial. Comprar en línea productos enviados desde otro país debe ser algo tratado con mucha profesionalidad. Así que esta modalidad puede prestar un servicio al cliente que le permita realizar todo tipo de reclamos al no obtener el bien que se ha adquirido. Ese tipo de procesadores de pagos tienen varias funciones muy parecidas a las de las tarjetas de crédito, y son unas de las formas de pago por internet más seguras porque ofrecen: Posibilidad de tener una billetera virtual en la que se pueda usar el dinero en cualquier momento. Se puede pagar directamente con el mismo o bien retirar los fondos en un banco local. Realizar pagos en un solo clic desde cualquier parte del mundo. Una gran cantidad de negocios en línea ya usan estos medidos como forma de pago principal. En el momento de considerar el uso de plataformas de pago seguras, PayRetailers te ayudará para que puedas ofrecer comprar seguro por internet . En una tienda de comercio electrónico, es muy importante brindar al cliente una manera de pagar teniendo total seguridad y protección de sus datos. Pago online vs pago tradicional: conoce todas las formas de pago disponibles en Latinoamérica ¿Cómo identificar un pago seguro? Las plataformas de pago en línea más seguras unidas a las web de e-commerce, tienen algunas características importantes. Estas le son presentadas a cualquier comprador para saber cómo hacer un pago seguro por internet: Descripción real de los productos. Aunque no siempre se toma mucho en cuenta, la descripción de lo que hace un producto es importante. Te dirá qué tan confiable es hacer una compra en dicha tienda. En los lugares en donde prometen cosas falsas o exageradas, se puede pensar que no te llegará el producto y muy seguramente es una estafa. Posibilidad de hacer reembolsos. Los sitios más seguros y las plataformas de pagos confiables siempre te ofrecerán la posibilidad de retornar tu dinero. En el caso de no recibir la utilidad por una u otra razón, podrás hacer una reclamación. Esto, para poder pedir nuevamente el servicio o lo que gastaste por el mismo. Forma de pago verificada. Los bancos, tanto físicos como virtuales, ofrecen la posibilidad de mostrar en el sitio web que se realizan pagos seguros. Esto se habilita hablando con la empresa encargada de mediar los pagos. Se muestran las opiniones de otros clientes. Para identificar un pago seguro y confiable, siempre influye mucho la opinión de los demás usuarios. Si una gran cantidad de personas puso una calificación positiva, significa que es segura la compra. Por otro lado, si la gente se queja mucho del servicio, puede que se haya tratado de una estafa o no se entregó un servicio según se describió. Se describe el costo real del producto y el envío. En todas las tiendas en línea, te van a mostrar el costo real del producto. También te dirán cuánto puede costar el envío del beneficio según tu ubicación. En el momento de pagar, nunca te incrementarán el valor del servicio si se trata de un pago seguro. Pago online vs. Pago tradicional ¿Cuál es el método de pago más seguro? Hoy en día, todavía existe la opción de pagar un pedido contra entrega . Esto quiere decir que se le dará el dinero al vendedor en el momento que se entregue la mercancía. Entonces, ¿es mejor pagar antes de o después de la compra? Para responder a esta pregunta, te contaremos en las ocasiones en las cuales es mejor usar uno u otro método. Los pagos online son buenos para cuando realices pedidos que vengan desde otra ciudad o país. Normalmente, se te pide que realices el pago mínimamente del envío. Esto, para que la empresa pueda asegurar que no será enviado en vano y que se realizará el pago correctamente. En este caso, lo más recomendable es pagar con anticipación el valor total de la mercancía, para no tener problemas al momento de ser entregada. Si eres el vendedor y vas a realizar envíos a diferentes países, es muy recomendable que exijas el pago total del servicio. Así es seguro para ambas partes. Los pagos a contra entrega son recomendados para cuando se realizan entregas en la misma ciudad . Existen algunas empresas que se encargan de entregar el bien y recibir el dinero del mismo. Esto puede ser beneficioso para ti como comprador, ya que pagas en el momento que sepas que el producto es el que pediste. También te sirve como vendedor, ya que cuentas con una ayuda para la repartición de la mercancía, así te toque pagar algo de comisión. Métodos de pago seguros en internet ¿Cuál es el medio de pago más seguro? o ¿cómo detectar que una tienda es segura? Son dos preguntas que se hacen las personas con mucha frecuencia para saber cual es el metodo de pago mas seguro La implementación de plataformas de pago confiables tiene cada vez un enfoque más relacionado con el cliente. Tanto para que él mismo pueda realizar pagos con seguridad, como de la manera más cómoda posible. Hoy en día se puede pagar: Tan solo poniendo el código CVC de la tarjeta y validando tu identidad. Ubicando tu tarjeta débito encima de un dispositivo para no tener que poner la clave. Usando tu huella dactilar para confirmar un pago en un procesador de pagos en línea desde tu móvil. ¿Cómo integrar una pasarela de pago a un ecommerce? Una pasarela de pago te garantiza transacciones seguras para tu negocio y el cliente. Integra el método de pago online que necesitas. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo se adquiere una pasarela de pago? No es complicado adquirir una pasarela de pago y las ventajas para tu ecommerce son enormes. Te ofrecemos la mejor solución. Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Tanto como cliente como vendedor, es importante poder contar con una plataforma que sea confiable . También cuentas con la ayuda de PayRetailers para poder aprender más acerca de todo lo que tiene que ver con el pago seguro en Internet. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pagos-digitales Blog La digitalización impulsada por la pandemia está cambiando la participación de los pagos digitales que siguen en franco crecimiento. Con la intensificación de la competencia, los servicios de valor agregado pueden ayudar a los proveedores de pagos digitales, procesadores, sistemas de pago y pasarelas de pago a diferenciarse y generar nuevos flujos de ingresos diversificados. ¿Qué son los pagos digitales? Un pago digital es la transferencia de dinero o moneda digital de una cuenta a otra utilizando tecnologías de pago digital, como billeteras móviles o aplicaciones de pago móvil. Los pagos digitales también pueden denominarse pagos electrónicos. ¿Cuáles son los medios de pagos digitales? Aplicaciones de pago móvil Las aplicaciones de pago digital móvil permiten a los usuarios transferir fondos a una persona o empresa a través de un dispositivo móvil, incluidos teléfonos inteligentes y tabletas. Para fines de 2023, se espera que se realicen transacciones por $ 1.152 billones a través de aplicaciones móviles P2P, que incluyen: Aplicación de efectivo Venmo Paypal Pago de Google Billeteras móviles Una billetera móvil es una plataforma que guarda la información de la tarjeta directamente en un dispositivo móvil. Puede administrar todo, desde tarjetas de crédito, tarjetas de recompensas, membresías e incluso identificaciones. Los consumidores recurren cada vez más a las billeteras móviles debido a su conveniencia y capacidad para reducir el fraude. Algunas de las opciones más populares incluyen: Paypal Apple pay Pago de Google Pago de Samsung Qué es una billetera virtual Pagos sin contacto La adopción de métodos de pago sin contacto (métodos de pago digitales sin contacto que utilizan identificación por radiofrecuencia o comunicación de campo cercano para realizar transacciones) aumentó durante la pandemia debido a restricciones de salud y precauciones de seguridad. Los pagos sin contacto se pueden realizar a través de: Tarjetas de crédito y débito que tienen tecnología de comunicación de campo cercano (NFC). Monederos móviles, como Apple y Samsung Pay. Estos métodos de pago son tecnologías que aprueban el intercambio de información financiera a través de la red de Internet. Mediante el uso de un sistema de procesamiento de transacciones, es posible efectuar un pago en línea sin tener complicaciones. En PayRetailers pensamos que es indispensable conocer cada una de las opciones que tienes para efectuar tus pagos. Y, para ello, vamos a analizar a continuación los tipos de pagos digitales básicos que destacan y que puedes emplear en diversas situaciones: Tarjetas de crédito y débito: Son uno de los métodos de pago más conocidos, por el tiempo que llevan estableciéndose y distribuyéndose en el mundo. Tradicionalmente, cuando vas a una tienda comercial y quieres pagar un artículo, accedes a la famosa tarjeta física que se introduce en un terminal de pagos. De esta forma, se activa el depósito de una cantidad específica de dinero y se acredita al proveedor del servicio. Se ha empleado mundialmente más que el dinero físico, razón por la cual se han diseñado las tarjetas de crédito digital. El funcionamiento de todas y cada una de ellas se ejecuta a través de una app de tarjetas formal, que pertenece a un banco o a plataformas digitales. Por otro lado, éstas pueden ser usadas a través de diversos dispositivos inteligentes con la finalidad de efectuar un pago. Pagos móviles : La llegada de los teléfonos inteligentes ha facilitado a gran escala la realización de pagos express muy confiables. Solo es cuestión de tener un servicio de banco conectado y tener habilitada la tecnología NFC que funciona de forma remota. Quizás hayas escuchado sobre los pagos que se hacen con los códigos QR , pues es con ellos que puedes pagar instantáneamente mediante tu tarjeta digital. También se encuentra permitida la opción de enviar dinero a otra cuenta a través del móvil con solo introducir el número de teléfono. Códigos QR : Como ya se mencionaba, es una alternativa digital vigente que, al igual que los demás tipos de pago, es efectiva, rápida y segura. Únicamente tienes que abrir la aplicación y escanear el código del establecimiento o producto en cuestión y recibirás la autorización del pago. Cuando ya lo hayas realizado, confirmas la veracidad, el monto y lo envías. Qué es una solución de pagos ¿Cómo funcionan los pagos digitales? La idea principal que se ha destacado frente a esta tecnología es evitar que se produzcan fraudes o robo de identidad a la hora de los pagos. Por ello, y así sea que la compra se efectúa y se aprueba, se activan una serie de controles de seguridad que garantizan una compra y venta genuina y confiable. A continuación, te mostraremos cómo funcionan las transacciones que se realizan con los pagos digitales cuando se efectúa una compra: ¿Cuáles son los beneficios de utilizar pagos digitales? Entre los muchos beneficios de utilizar este tipo de pagos, encontramos las siguientes ventajas: Se reduce notablemente el fraude en los pagos que se realizan continuamente. De este modo, las transacciones se protegen de las amenazas, el robo cibernético y demás peligros que puedan presentarse de forma física. El contar con un identificador único o token donde se conserva a salvo la información personal. Por eso, en caso de que se vea comprometida la seguridad, no es posible acceder a la información. La información importante relacionada con la entidad financiera se almacena temporalmente en el dispositivo móvil, durante el proceso de la transacción. La posibilidad de pagar digitalmente en casi todos los sitios en donde se reciben tarjetas bancarias. También podrás controlar todos tus gastos y saber el uso que le estás dando a tu dinero mes a mes, debido al reporte de movimiento que ofrece. ¿Cuáles son los medios de pago más usados? Dado que Internet y la tecnología han llegado para quedarse, es bueno conocer un poco sobre los métodos de pago que verás en diversos lugares. Entre los más utilizados, están: Paypal. Tarjetas digitales. Monedas virtuales. Bancos online. Plataformas de pago. Código QR. Token. Transferencias. Mercado Pago. Las estadísticas presentan un incremento abismal en la cantidad de personas que los están empleando. Por este motivo, se ha fortalecido la seguridad en los pagos que se realizan normalmente. En América Latina, continúa fortaleciéndose la digitalización bancaria, junto con un servicio eficiente para todos los usuarios de entidades financieras. Como puedes notar, los tiempos en los que estamos viviendo te han impulsado a cambiar la forma de ver las cosas y seguir el curso tecnológico. ¿Cómo escoger una plataforma de pagos internacionales? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pagos-nfc-y-sin-contacto Blog ¿Sabes qué es pagos NFC y sin contacto? Aquí te explicamos todo lo relacionado con esta tecnología que existe desde hace algún tiempo, pero que en los últimos años ha tenido gran auge. Si nunca has escuchado de este método de pago, sigue leyendo y conoce todas las ventajas que tienes a tu alcance. Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Con la llegada de los pagos móviles, vemos el cambio de una economía impulsada por el efectivo a una economía sin efectivo. El procesamiento de datos más rápido, la seguridad de datos mejorada y mayores funciones centradas en el cliente han llevado a un auge en las aplicaciones de pago móvil. Además, debido a la actual pandemia de Covid-19, los clientes ahora prefieren pagos sin contacto para evitar la transmisión de enfermedades a través del tacto en terminales POS en las cajas de las tiendas. En general, estos factores han contribuido en gran medida a un aumento en los pagos sin contacto. NFC es la tecnología que impulsa estos pagos. Es lo mismo pago NFC y sin contacto La tecnología NFC ( Near Field Communication ), tal como indican sus siglas en inglés, es una comunicación inalámbrica de corto alcance entre dos dispositivos, la cual es muy similar al conocido bluetooth , con la finalidad de intercambiar contenido digital y simplificar las transacciones con tan solo un toque. Permite compartir información sin contacto entre los dispositivos que estén activos y que se enlacen . La comunicación es de corto alcance, por lo que los dispositivos tienen que estar muy cerca uno del otro para que se efectúe la operación, al menos unos 4 cm o menos. La diferencia con el bluetooth es que no tienes que configurar manualmente, tampoco tienes que esperar que el dispositivo sea detectado o emparejado para poder hacer el intercambio de datos. Con esta tecnología, los dispositivos se detectan de forma inmediata y puedes realizar pagos rápidos. ¿Qué es NFC? Cuando 2 dispositivos habilitados para NFC se acercan a 4 cms entre sí, se activa la inducción magnética. Intercambian datos a través de un espectro de radio de 13,56 MHz, que solo funciona cuando los chips están muy juntos. La velocidad máxima de transferencia es de 424 kbps. Modos de Transferencia en NFC Peer to Peer: este modo facilita el intercambio de datos entre 2 dispositivos habilitados para NFC, y se usa principalmente para transferencias de archivos entre 2 dispositivos. Modo lector/grabador: en este modo, un dispositivo actúa de forma pasiva y otro de forma activa. El dispositivo activo lee datos del pasivo. Este modo se utiliza en tarjetas de débito/crédito sin contacto. Modo de emulación de tarjeta: las aplicaciones de pago móvil utilizan este modo; el dispositivo funciona como una tarjeta de crédito virtual. ¿Cómo funciona el sistema de pago NFC? Lo primero que debes hacer antes de comenzar a usar este método de pago es asegurarte de tres cosas: Tener un teléfono móvil que tenga incorporado un chip NFC. No todos los teléfonos cuentan con esta tecnología incorporada, sino solo los de alta gama. También se puede configurar un reloj inteligente que tenga NFC incorporado. Poseer una wallet o cartera virtual. Que el comercio donde vas a realizar tu compra acepte este método de pago. Para saber si tu teléfono tiene chip NFC, solo debes ir a la opción de Ajustes, buscar dispositivos conectados y, si está disponible, activarla. Si cuentas con una cartera digital, solo debes configurarla para asociarla a tu cuenta bancaria, con tu billetera virtual de dinero digital o criptomonedas, y puedes comenzar a usarlo. Si te encuentras en un comercio que permite este tipo de pagos, solo debes activar tu teléfono, acercarlos al dispositivo que funciona como receptor y con eso se completa la transacción de forma inmediata. ¿Qué es el procesamiento de tarjetas de crédito y cómo funciona? Carteras virtuales para usar NFC Hay muchas opciones, pero estas son las más populares: Apple Pay : Está ligada a Carrefour, Ticket Restaurant y al Banco Santander. Si tienes un dispositivo iPhone, tiene que ser del modelo 6s en adelante para poder usar este medio de pago. También puedes configurar tu Apple Pay con las tarjetas de crédito MasterCard o American Express. Samsung Pay: Solo los modelos Galaxy A5 o S6 en adelante cuentan con el chip NFC incorporado. Está asociado a Sabadell, Abanca, ImaginBank, CaixaBank. Google Pay : Dispositivos Android que cuenten con esta tecnología. Acepta tarjetas Visa y MarterCard, Banco BBVA, y más recientemente, Bancolombia. Existen otras plataformas que aceptan NFC como Bizum, Vodafone Wallet, Orange Cash, Twyp Cash, algunas de ellas están habilitadas solo para determinados países. Beneficios del pago NFC Además de que puedes realizar pagos sin contacto, hay otros beneficios que te podemos mencionar: Rapidez: Las transacciones se realizan con un solo toque. Seguro: Las transmisiones son de corto alcance, y solo si activas la NFC en tu teléfono y autorizas la transacción. Además, está respaldada por normas internacionales, tales como: ETSI, ECMA e ISO. Interoperable: Funciona para pago con tarjeta sin contacto existente. NFC y la seguridad en las transacciones Teniendo en cuenta que no necesitas tarjetas de crédito o débito y que no es necesario insertar claves de seguridad para completar una transacción, puede que se genere la duda de si este medio de pago contactless es seguro. ¿La respuesta? Sí, lo es . Te explicamos las razones: El rango de conexión es demasiado corto , hablamos de 4 cm o menos, por lo que prácticamente debes posicionar el teléfono sobre el receptor para poder realizar la transacción. Esto impide que los hackers puedan manipular la señal de NFC. Esta opción solo está disponible si la activas en tu teléfono de forma manual , así que no es posible que un delincuente pueda activarla de forma remota. Los datos están encriptados por medio de un token que es interpretado por esta tecnología. Casi todas las aplicaciones solicitan un código PIN o reconocimiento biométrico para completar la transacción. En caso de que el teléfono se extravíe o sea robado , es improbable que se pueda hacer uso de este procedimiento para retirar dinero, ya que se necesita de verificación biométrica, además de los requisitos exigidos por la billetera digital. Todas estas capas de seguridad no eximen de guardar ciertas medidas adicionales al momento de realizar pagos utilizando esta modalidad. Estas son unas sugerencias que puedes seguir: Habilita la opción de NFC con el teléfono desbloqueado, para que no se produzcan intentos de ataques cuando tengas tu dispositivo guardado en tu bolso o bolsillo. Activa la NFC exclusivamente al momento del pago. Una vez que termines la operación, vuelve a desactivarlo. Escanea frecuentemente tu teléfono para buscar malware o cualquier otro tipo de virus que pueda comprometer la seguridad de tu dispositivo. Al momento de ingresar el PIN, actúa con discreción para que no descubran el número, tal como lo harías si pagaras con tarjeta de débito en algún comercio. Transacciones NFC La premisa básica de esta tecnología es un intercambio de datos de forma inalámbrica. No solo se ha creado como un método de pago sino que puedes completar otras funciones con NFC, tales como: Sincronización instantánea de dispositivos, ya que es más rápida que el bluetooth sin necesidad de emparejarlos. Automatizar acciones como, por ejemplo, activar el WIFI de forma automática a través de etiquetas previamente configuradas. Pagos con teléfono móvil o relojes inteligentes: La más usada en estos últimos años, procesar pagos de forma instantánea sin la necesidad de tarjetas bancarias. Ahora que ya sabes qué es el pago NFC y sin contacto , tienes la oportunidad de habilitar este método de pago y facilitar todas tus transacciones para atraer más compradores. Si aún tienes dudas sobre cómo usarlo, en PayRetailers te podemos asesorar. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas, ¡conócelos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pagos-por-qr Blog Quick Response code o QR es una de las opciones preferidas por los consumidores hoy en día para agilizar sus pagos y la estrategia que los comercios ya deberían implementar. ¿Ya sabes qué es y cómo funciona el código QR? Que tu negocio tenga como alternativa pagos por QR es algo que tus clientes van a agradecer. Mientras más posibilidades y opciones tengas, menos consumidores podrán decir que no a tus productos. Pero… ¿qué es y cómo funciona el pago con QR? Sigue leyendo y lo sabrás. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce ¿Qué es un código QR y cómo funciona? Empecemos por explicarte qué es un código QR y por qué está tomando tanto auge en los últimos tiempos. Su utilización en los negocios ha cobrado particular importancia durante la pandemia del Covid-19. ‘QR’ es el acrónimo de la expresión anglosajona Quick Response Code qué quiere decir «código de respuesta rápida». Se trata de elementos impresos que contienen información importante sobre un producto, un evento o que relacionan un enlace para un proceso de pago. Se elaboran con un diseño único de módulos bidimensionales que, combinados entre sí, acumulan información que va desde unos pocos hasta varios miles de caracteres. Ahora los consumidores se preguntan dónde pagar con código QR porque facilita su experiencia, les permite hacer pagos rápidos y sin contacto, así que si lo implementas en tu comercio podrás atraer a más personas. En resúmen, los pagos con QR funcionan de manera similar a los códigos de barras en el supermercado. Cada código QR consta de cuadrados y puntos negros que representan diferentes piezas de información. Cuando se escanea, el patrón único en el código de barras se traduce en datos legibles por humanos. Esta transacción ocurre en segundos. ¿Cómo pagar con código QR? Los usuarios deben escanear el código con un lector o escáner QR (hoy en día la mayoría de personas escanean códigos QR con smartphones). En caso de que su teléfono no tenga la capacidad, hay muchas aplicaciones gratuitas para escanear QR como NeoReader y QuickMark Barcode Scanner . ¿Cómo funcionan los pagos por código QR? Para el usuario es muy sencillo aprender cómo funcionan los códigos QR o QR codes como también se les conoce. Solo tiene que escanear el módulo que le indique el vendedor y a través de una aplicación ejecutar el pago. La cancelación del dinero se puede hacer por medio de una tarjeta de crédito o débito, por consignación bancaria o transferencia. Para el comercio también es muy transparente . Una vez que adquiere la habilitación para cobrar con códigos QR y el cliente lo utiliza, el trámite es rápido y sencillo. La información del pago del usuario corre por una pasarela de pago, como PayRetailers , que debita el dinero del comprador. Una vez verificados los datos y cobrado el dinero, los fondos son consignados a la cuenta del comercio. La pasarela de pago informa a las partes involucradas que la transacción se ha hecho. ¿Cómo cobrar con QR en mi negocio? Primero, deberá elegir su generador de código QR favorito. Puede hacer una búsqueda sencilla en Internet pero nosotros usamos qr-code-generator.com Seleccione qué tipo de contenido desea que su código QR muestre al usuario después de escanearlo. Luego solo se necesitan tres sencillos pasos: Tus clientes escanearán el código QR que se encuentra junto al producto o servicio que desean reservar. Se abrirá un enlace en su navegador y se mostrará un widget . Después de elegirlo y abrirlo, pagarán a través de tu pasarela de pago. Aplicaciones para pagar con código QR Las pasarelas de pago han venido incorporando el código QR a su oferta de servicios . Aquí te diremos cuáles son las mejores alternativas que tienes en Latinoamérica. 1. PayRetailers Es una de las empresas de pasarelas de pago con pagos por QR de mayor crecimiento en Latinoamérica. Tiene presencia en 12 países de la región donde ofrece hasta 250 formas de pago, incluyendo los códigos QR. Bajo la filosofía de «una pasarela de pago para cada negocio», PayRetailers promete adaptar los servicios a las características y tamaño de cada emprendimiento. Otra ventaja es que para incorporar esta tecnología no se tiene que adquirir una nueva API o cambiar el proveedor en servicios de telecomunicaciones. Esta firma brasileña también ofrece mejorar la experiencia de compra de tus clientes mediante la encriptación de los datos sensibles. Tus consumidores siempre se sentirán seguros. 2. PayPal A través de la instalación de un plugin de pagos QR, tu comercio puede incorporar esta modalidad a la oferta de servicios de la pasarela. La firma norteamericana, que nació como plataforma para pagos en línea, ahora la puedes tener en tu tienda como opción para tus clientes. ¿Cómo pagar QR con PayPal? Es muy fácil y solo lleva unos pocos pasos: primero, genera un código QR en PayPal Bussines o en línea. Luego, tu cliente lo debe escanear con su aplicación de PayPal en su teléfono o tableta. Por último, este paga en la plataforma el importe que le aparece y… ¡Voilá! 3. Google Pay Es otra de las pasarelas de pago más competitivas del mercado latinoamericano. Google Pay está disponible en gran parte de los países de esta región y fuera de ella, lo que la convierte en una buena alternativa. Aprovechando que el pago con los móviles se está convirtiendo en tendencia mundial, la filial del buscador más famoso del mundo decidió aprovechar la ola. Es así como con la asignación de un código QR para cada usuario la plataforma puede utilizarse para el envío de dinero a la tienda o el vendedor. 4. Stripe Desde el 2018, Stripe viene ofreciendo el uso de los códigos QR como alternativa de pago y que los negocios los tengan disponibles para sus clientes. Esta pasarela vende su plataforma con dos promesas fundamentales: la primera es la seguridad de las transacciones gracias a un proceso encriptado y monitorizado constantemente. La segunda es la facilidad, que implica solo descargar la aplicación, conectar la cuenta Stripe y empezar a cobrar en menos de 30 segundos. 5. Mercado Pago QR Con una promesa similar a Stripe, esta filial del portal de ventas mercadolibre.com ofrece su experiencia como garantía a sus usuarios. El comercio interesado en cobrar a través de esta pasarela solo debe descargar la aplicación para usar los códigos. El QR de Mercado Pago tiene a su favor el posicionamiento de la marca en el público latinoamericano. Esto genera confianza en los clientes a la hora de considerarlo como una alternativa para cancelar sus consumos. Tips para hacer pagos seguros en internet Seguramente te preguntas cómo pagar con código QR y cuáles son las recomendaciones básicas para hacerlo. Una de ellas es la seguridad para el usuario de la tecnología, aunque te contamos también los aspectos clave para los comercios. Las 10 mejores apps de pagos de Latinoamérica Los pagos por QR forman parte de la nueva normalidad y esa realidad requiere de acciones rápidas por parte de tu negocio. Contacta ya a PayRetailers para que obtengas la orientación requerida y así te pongas a generar más ventas. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarela-de-pago-web Blog La pasarela de pago web es un elemento indispensable para el crecimiento de una tienda online. Además, es una plataforma virtual que crea un filtro de seguridad entre los datos bancarios y el pago final de un producto o servicio. De esa forma, el cliente no tendrá inseguridades al realizar transacciones en Internet. Hoy te contamos cómo funciona y de qué manera puedes implementarlo en tu e-commerce. La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 ¿Qué es una pasarela de pagos? Es una interfaz online (conocida también como plataformas de pago online ) que funciona como intermediaria en una transacción entre dos personas. Lo más destacable de la herramienta es la simplicidad para el cobro de cada producto o servicio. El comprador posee múltiples formatos de pago: efectivo, tarjeta, cuotas, depósito o transferencia bancaria . Si eres el vendedor, podrás recibir el dinero en tu cuenta virtual y luego transferirla a la caja de ahorros de tu banco preferido. Por otro lado, en la mayoría de las pasarelas de pago puedes guardar tu dinero y utilizarlo como saldo para realizar compras en las páginas webs adheridas a la plataforma. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips. Ventajas de usar Shopify En otras épocas era necesario conocer lenguajes de programación para crear una web y realizar diferentes diseños. Hoy en día, con Shopify, podrás crear una tienda online de manera simple y sin conocimientos avanzados de informática. El software te permitirá organizar los productos en diferentes bloques y también podrás diseñar formas de pago, entre otras funciones. 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer La gran ventaja del proveedor es que logra una atractiva adaptación de tu comercio a la pantalla de los dispositivos móviles. Es un punto a favor, ya que se ha comprobado que la mayoría de las ventas de un e – commerce son a través de los smartphones . Además, te brinda un conjunto de opciones para realizar un blog y crear artículos para posicionar mejor tu web . Por otro lado, puedes crear en la plataforma un dominio y utilizar Shopify como hosting , teniendo en cuenta que este es un programa que cuenta con más de 100 plantillas profesionales para elegir. La aplicación te permitirá importar todos los productos que quieras sin ningún límite. Por otro lado, incluye un soporte técnico muy eficiente y en múltiples formatos: foros, correo electrónico y chat. También, brinda cursos gratuitos para mejorar la gestión de tu negocio. ¿Qué pasarela de pago escoger para Shopify? La empresa puede alojar en tu web hasta más de 20 pasarelas de pago internacionales . En principio, una buena opción es que elijas la que viene por defecto: Shopify Payments . Solo debes activarla y ya podrás disfrutar de sus beneficios. Por cada pago que recibas con tarjeta de crédito, se te cobrará una pequeña comisión en dólares. Lo bueno es que acepta los pagos más populares y también los de otras plataformas en crecimiento, como Google Pay y Apple Pay. Shopify Payments, no les cobra a tus clientes recargos por pagos con divisas locales. Por otro lado, pueden pagar en tu tienda sin necesidad de ser derivados a otra página web para cerrar la transacción. Sin embargo, si quieres algo más completo, puedes agregar otras pasarelas de pago que acepten métodos de pago regionales, como PayRetailers. Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 Implementación paso a paso de la pasarela en tu web Es importante elegir la opción de capturar los pagos automáticamente. De esa forma no será necesario aceptar cada cobro manualmente y te llegarán directamente a tu cuenta bancaria o virtual dependiendo la plataforma utilizada. Como verás, crear tu página web con una pasarela de pago es muy sencillo y no te toma más de 10 minutos. Las mejores pasarelas de pago de Latinoamérica para compras en internet ¿Cuál es la mejor pasarela de pago? Si ya sabes cómo implementar la pasarela de pago no puedes olvidarte de PayRetailers . Somos una solución con más de 250 formas de pago en América Latina. Además, como vendedor, podrás recibir tu dinero y chequear todos los movimientos en una sola interfaz virtual. Nuestra empresa brinda certificaciones de seguridad que son líderes en el sector, garantizando la protección de todos los datos de las transacciones. Por otra parte, nuestro panel de control avanzado te ayudará a generar informes en tiempo real para conocer todos los detalles de tus actividades comerciales. La solución de pago posee plugins compatibles con la plataforma de comercio electrónico de Shopify. De esa forma, no necesitarás utilizar una aplicación externa para su funcionamiento. Incluye los pagos basados en códigos QR para transacciones sencillas, rápidas y garantizadas o APIS de pago. Si bien los pagos en línea varían dependiendo del país, te ofrecemos los más populares y extendidos de cada región. En PayRetailers logramos eliminar las complejidades en la gestión de transferencias internacionales. Incluimos, además, el método de pago con boleto bancario y Pix, que son muy utilizados en Brasil. Por otro lado, la atención personalizada se encuentra disponible las 24 horas. Un equipo de profesionales se encargará de evacuar todas tus dudas. Lo más interesante es que cada transacción podrá ser abonada con una moneda local. De esa forma, tus clientes se evitarán comisiones extras por cambio de divisas. Si te preguntas cuál es la mejor pasarela en Latinoamérica, no lo dudes y opta por PayRetailers . Al saber cómo instalar una pasarela de pago para e-commerce ofrecerás productos de una manera totalmente segura. Además en PayRetailers nos preocupamos por la calidad de tus servicios de pago y estaremos en contacto permanentemente contigo para brindarte soluciones rápidas. Consulta ahora nuestros servicios y empieza a hacer crecer tu tienda online . GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarela-pago-ecommerce Blog Las pasarelas de pago se han convertido en uno de los mejores aliados de las tiendas electrónicas no solo por la seguridad que ofrecen para efectuar los pagos de los clientes luego de agregar productos o servicios al carrito de compras, sino también porque la facilidad que ofrecen puede mejorar notablemente la visibilidad y reputación de la tienda web, así como la conversión. Las transacciones de pago por canales digitales aumentan cada vez más, así que si tienes una tienda virtual puedes pensar en adquirir esta opción que te hará ganar desde muchos puntos de vista. ¡Conócelas! ¿Qué es y cómo funciona una pasarela de pago para un e-commerce? Las plataformas de pago de comercio electrónico son las intermediarias entre los negocios en línea y las entidades financieras que reciben los pagos derivados de las ventas. Su misión principal consiste en verificar que los datos que ingresa el cliente son verdaderos y necesarios de acuerdo con las políticas de seguridad para efectuar los pagos. Una vez los clientes visitan el sitio online y deciden cuáles serán los productos o servicios que desean adquirir llevan al carrito de compras sus elecciones y proceden a finalizar la compra. Esta acción los llevará a la pasarela de pagos, un sitio que, entre otros, debe tener como beneficio una navegación intuitiva, confiable y de uso fácil. Ya en esta nueva ventana, el usuario encuentra una serie de opciones para pago con tarjetas débito o crédito, menciona las alianzas con diferentes franquicias como Visa, Maestro, Mastercard, American Express, entre otras, abarcando todas las que sean posibles y le faciliten a los clientes finalizar su proceso de compra. Para ello será necesario que el usuario ingrese los datos solicitados por la plataforma, donde entra en acción el sistema SSL (Secure Socket Layer), una capa de conexión segura que se encarga de cifrar los datos (evitar que sean leídos por terceros) y enviarlos a la tienda en la que se realiza la compra. Luego ocurre una conexión con el banco que comprueba los datos del cliente y finalmente aprueba o desaprueba la transacción. Todo este proceso, aunque parece largo, toma solo unos segundos. El mercado español hace presencia en las tiendas virtuales ¿Cómo escoger una pasarela de pago para tu e-commerce o tienda virtual? Esta elección es determinante para la conversión. Si la experiencia del cliente durante la navegación y selección de los productos y servicios fue buena, también debe serlo en el proceso final para pagar y concluir. Si el usuario siente confusión, no logra ubicar los botones de pago o simplemente siente desconfianza se irá y estas decisiones se verán reflejadas en las ventas del e-commerce. Conoce algunos aspectos importantes que debe tener la plataforma de pago: ¿Cuáles son las plataforma de pago más reconocidas? 1. PayRetailers Cuenta con una oferta de pagos global que le permite a la tienda virtual recibir el pago en cualquier parte del mundo a través de 25 divisas. Al alcance mundial se suman ventajas como un sistema de análisis de datos que permite crear informes en tiempo real con una interfaz gráfica intuitiva y fácil de usar, cuenta con asistencia directa para ayudar a implementar la mejor combinación de pagos de manera que beneficie al comercio, es reconocida como una plataforma que ofrece pagos seguros y ofrece la posibilidad de comisionar a sus partners por llevar referidos efectivos. 2. PayPal En las últimas dos décadas PayPal se ha caracterizado por ser una de las plataformas de pago de comercio electrónico más confiable por la seguridad que transmite. A través de los años los usuarios han adquirido tranquilidad cuando reconocen su interfaz y finalizan sus compras con confianza. Aunque el valor de las comisiones que cobra por las transacciones es alto, muchos e-commerce prefieren esta opción porque transmite seguridad al comprador e incluso la posibilidad de suscribir el pago si se trata de una transacción recurrente, le ofrece al comercio la posibilidad de acceder de forma inmediata a los recursos y permite una fácil configuración en cualquier CMS. 3. Stripe Además de adaptarse al estilo de la página del e-commerce, Stripe es uno de los preferidos en el medio porque se integra a la página web de la tienda online evitando que los usuarios tengan que ir a otra página o servidor. Estas ventajas no solo se convierten en sinónimo de confianza para el cliente, sino también de usabilidad porque mejora su experiencia haciendo el proceso fácil y sencillo. También es una de las preferidas en el mercado por ofrecer tarifas de comisión más bajas que las de la competencia. 4. AmazonPay No solo permite usar una tarjeta, AmazonPay también da la posibilidad de utilizar el saldo de la cuenta Amazon Payments aprovechando así que los datos de los usuarios ya se encuentran en la plataforma. Y esa es una de las grandes virtudes porque el cliente debe realizar cada vez menos pasos porque la entidad ya conoce sus datos y esto, como ya lo hemos mencionado, es toda una experiencia de seguridad y usabilidad para el cliente. Además ofrece garantías, compras seguras e incluso la posibilidad de hacer donaciones a ONG. La importancia de tener métodos de pago que se adaptan a las necesidades de los clientes ¿Cómo cambiar de pasarela de pago? ¿Es difícil? Los costos, la atención al cliente, el soporte o la seguridad que ofrece para los clientes son solo algunas de las motivaciones de los e-commerce para cambiar de plataformas de pago y este es un procedimiento que, teniendo en orden la documentación legal de la empresa, podrá tomar solo una semana para la firma de contratos e integración a la nueva pasarela. Para hacerlo solo será necesario hacer un primer registro en la página de la plataforma seleccionada, esperar el contacto y enviar todas las credenciales de tipo legal del negocio y dar el contexto de la actividad económica, las zonas de operación y tamaño de la empresa. Luego de las validaciones solo basta con firmar los contratos de ambas partes y dar inicio a la integración entre los equipos técnicos de la pasarela de pago y la tienda virtual para activar las credenciales y comenzar a operar. Se trata de un proceso sencillo, corto y fácil que le hará ganar al comercio muchas nuevas ventas. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarela-pago-wordpress Blog Contar con un sitio web para comercio electrónico con herramientas de pago significa tener una tienda en línea muy completa. Si buscas qué es una pasarela de pago y el complemento de pasarela de pago de WordPress especializado , has llegado al sitio correcto. Te mostraremos todas las opciones que te brinda este maquetador de sitios, para que tus clientes puedan pagar cómoda y fácilmente. Esto, sin decirte que también son aplicaciones totalmente seguras y funcionales. Pasarelas de pago disponibles para WordPress WordPress es un editor y constructor de sitios web que puede usar fácilmente cualquier persona. Este te ofrecerá una gran cantidad de pasarelas de pago para que puedas elegir las que más se adapten a tus necesidades. Estos son algunos de los complementos dedicados exclusivamente, a cobrar el dinero de los productos que se ofrezcan en tu web. Todos funcionan en conjunto con WooCommerce, que es la herramienta por excelencia para construir sitios web que sean dedicados al comercio. Qué es WooCommerce Un plugin que se instala en WordPress y que sirve para crear una tienda online funcional. Si acabas de iniciar tu tienda WooCommerce, te enfrentarás a la decisión de seleccionar y configurar una pasarela de pago. ¿Qué son las pasarelas de pago? Las pasarelas de pago son proveedores de servicios de terceros que te permiten aceptar pagos en línea en tu e-commerce. Sin embargo, no todos tienen las mismas políticas, tasas de procesamiento y características. Elegir una pasarela de pago inadecuada aumentará tus costos y dañará tu negocio a largo plazo. Los siguientes son algunos aspectos importantes que debe considerar al elegir tu pasarela de pago WooCommerce y así r ecibir pagos en tú pagina web: 1. Tarifas de transacción La mayoría de las pasarelas de pago de WooCommerce cobran una tarifa por cada transacción que se realiza en tu tienda. Esta tarifa puede variar según la ubicación del negocio, el tipo de tarjeta de los clientes, la pasarela de pago que elijas, etc. Puedes intentar remediar esto pasando la carga a sus clientes. Sin embargo, esto también significa que tendrás que aumentar los precios de los productos, y tus clientes pueden encontrar los mismos productos en otros lugares a costos más bajos. Alternativamente, puede comparar las tarifas de transacción con otros proveedores e intentar encontrar el equilibrio adecuado entre las tarifas de transacción y otras características para aprender cómo cobrar en tu página web. 2. Otros cargos Además de las tarifas de transacción, algunos proveedores de servicios de pago de WooCommerce también pueden cobrarte tarifas adicionales. Esto podría ser tarifas de configuración, tarifas de mantenimiento de cuenta o cargos por retiros bancarios. Estos cargos pueden ser una molestia, especialmente para las empresas que recién comienzan. 3. Pagos recurrentes Muchas empresas venden productos basados en suscripción, como planes de membresía o un curso en línea. En ese caso, es posible que también desees buscar la función de pagos recurrentes. Algunas pasarelas de pagos requieren que los clientes completen manualmente cada transacción y no admiten pagos recurrentes. Asegúrese de marcar esta opción si su negocio requiere renovaciones automáticas. 4. Disponibilidad en tu región objetivo A continuación, debes asegurarte de que el servicio de pago que elijas esté disponible en tu país y en el país de tus clientes. Por ejemplo, si la mayoría de clientes se encuentran en Europa, es posible que desees buscar un servicio de pago que esté ampliamente disponible y sea popular en esa región. Encontrarás esta información en el sitio web de cada pasarela de pago en «Países admitidos». Si no puedes encontrar esta información, envíales un correo electrónico para asegurarse. Estos son solo los elementos más importantes que debes buscar. Es posible que también desees ver otras características que tu empresa pueda necesitar. Por ejemplo, reembolsos fáciles, seguridad adicional, verificación y cumplimiento normativo según tu región. Dicho esto, ahora echemos un vistazo a algunas de las mejores plataformas de pago para WordPress y veamos cómo se comparan con estos requisitos. 1. PayPal Este es un banco electrónico que se puede usar prácticamente en todo el mundo. Hoy en día, muchas personas prefieren este método, ya que es muy sencillo pero eficaz y rápido. Esta empresa cuenta con diferentes planes dedicados a todo tipo de negocios. Esto quiere decir que, normalmente, PayPal cobra una comisión por pagos recibidos. Dependiendo del plan que se elija, puedes lograr que dicha comisión sea mucho menor. 2. Stripe Stripe es una herramienta relativamente nueva, que funciona de una manera muy similar a PayPal. Esta tiene el objetivo de que las personas puedan realizar sus pagos fácilmente, con el uso de una tarjeta de crédito . Esta puede ser muy fácil de agregar en la aplicación. Se trata de un procesador de pagos muy flexible, tanto en precios como en el uso. Cobra una comisión por transacción muy baja y posee un plugin que te ofrece una configuración asistida. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? 3. Authorize.net CIM Esta es una de las herramientas más completas y que está dirigida directamente a las empresas de comercio en línea. Esta tiene diferentes suscripciones y brinda una cuota de comisión baja. Con este complemento para WordPress, puedes aceptar casi todas las tarjetas débito y crédito del mercado. También es la encargada de gestionar devoluciones, suscripciones y reservas . Esta extensión a las funcionalidades de tu tienda online es de un pago anual para su uso. Sin embargo, para las funciones que brinda el pago no es muy elevado. ¿Cómo funcionan las pasarelas de pago para WooCommerce? A continuación, te explicaremos la funcionalidad de las pasarelas de pago, WordPress y WooCommerce. Todo esto haciendo énfasis en lo importante, que es el correcto funcionamiento de tu sitio web de comercio electrónico. Pasarelas de pago: ¿cómo agregar método de pago en WordPress? Los mediadores que se encargan de gestionar todos los pagos o transacciones que se hacen en una web son, en realidad, muy simples. Su funcionalidad consiste en servir como un banco, pero virtual . Estos lo único que hacen es brindarles a las personas una manera muy cómoda de realizar compras y consignaciones. Estas pueden ser una alternativa a las transferencias bancarias directas, pero pudiendo ser reembolsadas con mayor facilidad. Las pasarelas de pago funcionan de la siguiente manera: Las personas llenan un formulario que se les presenta en diferentes formas, pudiendo variar según los gustos del vendedor y si la empresa mediadora lo llegase a permitir. La información que es recopilada se transfiere a los bancos que tienen convenio con el sitio web. Esto se realiza mediante una conexión segura. La compañía mediadora se encarga de realizar el cobro. Posteriormente, se encarga de enviar el dinero a la cuenta de la tienda en línea. ¿Cómo se hace una pasarela de pago? Es una pregunta que se hacen muchos empresarios que desean gestionar un sitio web de e-commerce. Sin embargo, hacer un sistema de pagos puede ser algo complejo que requiere de la ayuda de profesionales experimentados. En estos casos, puedes contar con la ayuda de PayRetailers para obtener un acompañamiento experimentado. WooCommerce: un plugin de pasarela de pago Este es el complemento más destacado que funciona con la ayuda de WordPress. Es una herramienta especializada que cuenta con todo tipo de funciones encaminadas a la venta de cualquier bien o servicio. Probablemente te preguntes cuánto cobra WooCommerce por usarlo . La respuesta es que tiene varias funciones gratuitas, pero otras que son suscripciones anuales. En su modalidad gratuita, puede ser configurado para mostrar un sitio de compras simple . Esto quiere decir que solo se usa para compras directas de productos físicos. Por otro lado, la función de pago ofrece más herramientas, como vender cursos, membresías y demás… También viene con funciones que dejar personalizar el sitio al gusto, esto ilimitadamente. ¿Cómo cobrar con WooCommerce? Esta aplicación no se encarga de hacer cobros directamente, solo funciona como maquetador del sitio . No obstante, los complementos de pagos pueden encargarse de esta tarea. Dichas ayudas serían las pasarelas de pago, pero solamente las que son compatibles con esta herramienta, como PayPal, MercadoPago, Stripe y demás. WordPress Se trata del pilar que sostiene y hace funcionar la mayoría de sitios web del mercado . Allí se pueden instalar una cantidad ilimitada de complementos o plugins, no importa que sean gratuitos o de pago. La idea de este sitio especializado es que las personas que no cuenten con conocimientos en programación, puedan configurar su propia tienda sin ayuda. ¿Cómo agregar un método de pago en WordPress? Agregar métodos de pago en WordPress es realmente muy simple. Cada herramienta que se instala, muestra un panel de configuraciones. Allí es en donde el vendedor colocará bien sea su correo electrónico, o sus datos bancarios . Cada vez que una persona haga una compra, dicho dinero se irá directamente a las cuentas relacionadas con la información que se ponga en este lugar. Pasarelas de pago gratis para WordPress Este es un listado de algunos de los complementos o pasarelas de pago en WordPress, que son totalmente gratuitos. Todos y cada uno de ellos, aunque cuentan también con funcionalidades que son de membresía anual, pueden funcionar correctamente en su versión gratuita. Estos son: PayPal. MercadoPago. AmazonPay. Apple Pay. AliPay. Transferencias bancarias directas o WooCommerce pago con tarjeta. Cómo escoger la mejor pasarela de pago para mi negocio? De entre miles de aplicaciones que existen en el mercado, debes saber muy bien cuál escoger. Esta decisión siempre debe basarse en tus necesidades y teniendo en cuenta el siguiente listado. 1. Compatibilidad de la pasarela de pago con tu sistema Ya que estás usando WordPress, en cuanto a este sitio no hay ningún problema. Lo que pasa es que cuando lo fusionas con WooCommerce, debes tener en cuenta que este plugin no es del todo compatible con cualquier otra herramienta de pago en línea. Entre las funcionalidades de WooCommerce, está la que te dice si un complemento es compatible y trabaja de la mano con el sistema de tiendas en línea. 2. Experiencia al usuario y facilidad de uso Muchas veces, no solo basta con proporcionar una manera de que las personas puedan hacer un pago. Dependiendo del enfoque que le des al sitio, puede ser muy bueno que los pagos también sean lo más interactivos posible . Además de esto, debe ser algo muy fácil de entender. Al tratarse de dinero, si una persona no logra comprender cómo pagar, va a preferir no hacer la compra para evitar perder su dinero. 3. Costos del servicio de pasarela de pagos En realidad, no tiene mucho sentido que la plataforma de pagos se quede con un gran porcentaje de comisión. Los productos que se comercializan en una web tienen costos de producción, envíos, impuestos y mucho más. Como vendedor, debes saber que lo que se gana por cada venta no es demasiado. Así que tener una pasarela de pagos que respete esto y no cobre demasiado , es la mejor decisión. 4. Altos niveles de seguridad Los certificados SSL, sistemas de verificación de dirección AVS y el cumplimiento de las leyes de seguridad PCI, son importantes para estas herramientas. Para poder elegir una que sea profesional y te garantice calidad, debes tener en cuenta que cumpla con todas las normas a cabalidad. Debes saber que están en juego los datos bancarios de las personas. Esto quiere decir que al hacerse pública cualquier información de este tipo, los primeros implicados serán tu empresa y la de la gestión de los pagos. ¿Cómo integrar una pasarela de pago a un ecommerce? Te ofrecemos una variedad de soluciones de pago al alcance de medianas y grandes empresas en toda Latinoamérica. Conversa con nuestro equipo de pasarelas de pagos Descubre todas nuestras soluciones para tu ecommerce ¿Cómo puedo tener una pasarela de pago? En Pay Retailers te ofrecemos la posibilidad de tener la pasarela de pagos para tu negocio. Crea hoy tu cuenta con nosotros: Conversa con nuestro equipo y crea tu cuenta Conoce cómo integrar pagos para tu ecommerce Las pasarelas de pago para WordPress son herramientas que te facilitarán la vida. Harán que tu tienda en línea pueda adquirir más confianza por parte de los compradores . Si requieres de una ayuda profesional, puedes estar en contacto con PayRetailers. Las mejores plataformas de e-commerce Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarelas-de-pago-en-internet-en-latinoamerica Blog Si estás por crear un e-commerce o deseas mejorarlo, debes considerar las diferentes opciones en cuanto a las mejores pasarelas de pago en Latinoamérica. Toma en cuenta que el proceso de pago es muy importante para los clientes al hacer sus compras en línea, y la decisión que tomes al respecto influirá en gran medida en el éxito de tus ventas. ¿Qué es una pasarela de pago digital? A continuación, te explicaremos de forma detallada, práctica y dinámica, lo que es una pasarela de pago online. Básicamente, una pasarela de pagos es, como su nombre lo indica, un punto intermedio en el proceso de compras que los clientes realizan en los e-commerce . ¿Por qué se usan las pasarelas de pago en línea? Como sabes, los e-commerce son negocios físicos que promocionan y ponen en venta sus productos o servicios a través de páginas web o de aplicaciones móviles. Muy pocas de estas tiendas online tienen la posibilidad de cobrar directamente a sus clientes el importe de la compra por lo complejo y costoso de los trámites y normativas que se requieren para eso. Por eso, optan por contratar una pasarela de pagos . Diseño Debido a lo anterior, las e-commerce diseñan en sus web o apps , una interfaz o pantalla correspondiente al trámite de pago . Esta sección permite al cliente, con gran facilidad y rapidez, interactuar con un servicio de pago externo en tiempo real. Servicio de pago Es la pasarela y existen muchas con muy variados mecanismos y métodos de pago . Algunas trabajan bajo suscripción, donde los clientes o usuarios mantienen cuentas con fondos disponibles. Otras sirven de enlace a bancos u otros entes, donde los clientes poseen instrumentos de pago y fondos disponibles. La idea central de integrar una pasarela a una e-commerce es dar al cliente toda la facilidad, rapidez y sensación de seguridad posibles de realizar su pago. Esto a su vez persigue el propósito de evitar perder clientes que normalmente dejan el carrito abandonado si el procedimiento para pagar es engorroso, lento o inseguro. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Tips para escoger una pasarela de pago en Internet Ahora que sabes sobre estos portales para pago online, te preguntarás: “¿Cómo elijo una pasarela de pago virtual para mi sitio web?”. Esta es una pregunta completamente válida, porque se trata de un servicio esencial para el éxito de tus ventas en línea. Te mostramos, a continuación, los aspectos más relevantes a tener en cuenta para escoger una pasarela de pagos: Contratar una pasarela de pago virtual es algo de suma importancia y, para ello, debes contar con el apoyo del equipo de desarrollo de tu empresa. En su defecto, puedes adquirir un servicio integral como el que te ofrece PayRetailers. Comparación de tarifas de pasarela de pago Otro aspecto crítico que debe considerar durante la comparación de la pasarela de pago en línea es cuánto tendría que pagar para usar una. Al comparar las pasarelas de pago en Latinoamérica, es posible que observe que existen diferentes tipos de tarifas por el uso de la solución. Vamos a discutir los más frecuentes. Primero, es posible que encuentre la tarifa de instalación, que paga una vez durante la integración de la puerta de enlace. El siguiente tipo de tarifa que probablemente enfrentará es una tarifa por transacción. Puede ser estático o variable en función del número de transacciones y puede oscilar entre el 0,10 % y el 20 %. La pasarela con este tipo de pago es mayormente adecuada para pequeñas o medianas empresas. Cuando el tamaño de la empresa alcanza cierto límite, pagar por cada transacción deja de ser rentable. Aquí es donde se prefiere la facturación mensual basada en suscripción. Algunas soluciones combinan los dos modelos y requieren tanto una pequeña tarifa mensual como una tarifa por transacción. Comparemos las tarifas requeridas por los servicios mencionados anteriormente: Pasarela de pago Tarifa Estándar de PayPal 2.9%+US$0.30 por transacción PayPal Pro US$30 mensuales2.9%+$0.30 por transacción Raya 2.9%+US$0.30 por transacción Árbol de cerebro 2.9%+US$0.30 por transacción Cuadrado 2.6%+US$0.10 por transacción Nosotros pagamos 2.9%+US$0.30 por transacción ¿Cómo funcionan estas formas de pago digitales? Además de saber los aspectos más relevantes para escoger la mejor pasarela de pagos, debes saber también cómo funcionan. De esta manera, debemos recordar primero que el proceso previo al pago es cuando el cliente elige el producto o servicio que desea comprar y este se añade generalmente a un carrito de compras. Seguidamente, cuando el cliente haya completado la fase de selección de artículos o servicios, podrá hacer clic en un botón que lo redirigirá a las pantallas de la web de pagos . A continuación, te mostramos los pasos que, básicamente, debe disponer uno de estos portales de intermediación de pago: En primera instancia, deben aparecer los formularios donde el cliente escogerá el método de pago de su preferencia . Cabe destacar que el portal de pagos ha de disponer de un cifrado SSL ( Secure Sockets Layer ), que protege la información transferida entre portales web. Seguidamente, deben mostrarse los formularios donde el usuario ingresará los datos correspondientes al método de pago escogido: Si escoge pagar con tarjeta de débito o de crédito, ingresará el nombre, apellido y los datos de validación de la misma (CCV y fecha de vencimiento). Si elige casas de pago como PayPal, Skrill o Google Pay, la pasarela le pedirá los datos relativos a estos servicios como el correo y contraseña y alguna otra validación Los datos de pago son transferidos en tiempo real a la web del banco emisor o la casa de pagos y esta enviará en pocos segundos el resultado de la operación a la pasarela de pagos. Cuando dicha pasarela de pago en línea recibe el resultado de la operación, redirigirá al cliente al portal de la e-commerce si se ha concretado el pago. En caso contrario, debe darle la opción de cambiar el método de pago o corregir el error cometido con sus datos. Cuando la información del resultado del pago es remitida por la pasarela a la tienda, esta última genera al cliente un mensaje de felicitaciones por su compra. Luego le indica los datos finales correspondientes al envío físico del producto o la prestación del servicio. Es importante señalar que la pasarela de pagos mostrará su mayor efectividad en la medida que contribuya a una menor deserción de los clientes. Esto ayudará a incrementar las ventas y los ingresos de tu negocio en línea. Guía completa de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce ¿Cuáles son las mejores pasarelas de pago en Internet? En este punto, ya debes tener en mente las siguientes interrogantes: «¿ Qué pasarelas de pagos elegir ? ¿ Cuáles son las mejores pasarelas de pago ? o ¿ Cuál es la mejor plataforma para pagos online ?» En ese sentido, y para responder mejor a todas tus inquietudes al respecto, queremos darte a continuación una lista de las principales plataformas de pago en línea que año a año se siguen destacando como las mejores. 1. Stripe Dispone de un sólido modelo de negocios en constante crecimiento y está adaptada a varios tipos de empresas. Igualmente, integra un muy eficiente proceso de pagos desde dispositivos móviles y ha recibido grandes elogios por brindar: Facilidad y rapidez de su implementación e integración. Mayor seguridad al almacenar directamente en su servidor, los datos de las tarjetas que se registran en el proceso de compra. Eficaz proceso de pagos que la hace la preferida de las startups o empresas emergentes. 2. Authotize.Net Fue creada en el año 1996 y es usada solo en idioma inglés en países como Australia, China, Reino Unido, Canadá, Estados Unidos e India. Asimismo, está añadida en más de 375 mil ecommerce que han llegado a superar en conjunto los 88 millones de dólares de operaciones al año. Sus atributos principales son: Pagos seguros mediante cheques electrónicos y con tarjetas de crédito o de débito. Fácil consulta de envíos de dinero y pagos mensuales. Sólido servicio de atención a clientes a toda hora. 3. Paypal Se caracteriza por su mecanismo de aceptación de pagos entre personas particulares de todo el mundo. Esto se articula mediante acuerdos con empresas como Visa y MasterCard que permite a sus afiliados: Abonar dinero a su cuenta Paypal desde sus tarjetas de crédito. Pagos a comercios electrónicos con solo suministrar el correo electrónico y la contraseña de suscripción de esta plataforma. Evitar el registro de los datos de sus tarjetas de crédito en cada compra. 4. PayRetailers Te ofrecemos una gran herramienta para configurar las opciones de pago de tu ecommerce , que permite: Múltiples estrategias para recepción y procesamiento efectivo de pagos con tarjeta de débito, tarjeta de crédito y métodos alternativos de diferentes países. Gestión de pagos a nivel global y capacidad de integración para la recepción de pagos en 25 divisas diferentes. Asistencia directa para la mejor combinación de opciones de pago en pro del beneficio de tu tienda online . Cabe destacar que desde PayRetailers hemos alcanzado un acuerdo para ser Patrocinador Oficial de la CONMEBOL Sudamericana en lo referente al rubro de Servicios o Métodos de Pagos. Este acuerdo estará vigente durante las próximas dos temporadas hasta el mes de diciembre de 2022. Recomendaciones finales Es importante señalar que la importancia del servicio que deben brindar las pasarelas de pago en Internet se está centrando en ofrecer una API eficiente. La API de PayRetailers te ayuda a diseñar una experiencia de compra lo más transparente y eficaz posible para el cliente. Todo esto asegura una gran facilidad y practicidad en los procesos de pago y el incremento de tus ventas efectivas. Todas las formas de pago en Latinoamérica que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarelas-de-pago-latinoamerica Blog ¿Quieres impulsar tu negocio en Internet? Las mejores pasarelas de pago en Latinoamérica harán que tu carrito de compras nunca se quede vacío ???? . Hoy en día las compras online se pueden hacer desde cualquier lugar, desde cualquier dispositivo y en cualquier momento del día. En general, los consumidores han aprendido a identificar las plataformas en las que se sienten más seguros, las que les inspiran confianza y su decisión de compra puede estar basada en su experiencia a través del recorrido en la tienda virtual o simplemente en lo que ven a la hora de pagar. De otro lado está el e-commerce que debe pensar en todos estos aspectos que marcan la experiencia de sus clientes y en la búsqueda de las mejores opciones que le favorezcan. Aquí te contamos todo lo que debes tener en cuenta para tu e-commerce: Sistema cambiario vs plataformas de pago online Si la moneda de la tienda es distinta a la divisa que manejan tus clientes, ¿cómo funciona una pasarela de pago? Cuando se tiene un e-commerce debes contar con un aliado que le permita a tus compradores superar las barreras cambiarias. En estos casos, la pasarela de pago debe brindarte un programa multimoneda que deje a tus clientes ver en pantalla tus productos en su moneda local. Algunas pasarelas de pago internacionales permiten al consumidor utilizar el selector de país para poder comprar desde cualquier parte del mundo sin problemas. Una vez se hace la transacción, la pasarela de pago realiza el abono a la cuenta del vendedor en la moneda que maneja la tienda. En este proceso se utiliza la paridad cambiaria vigente para la divisa local del comercio. ¿Cómo es una buena plataforma de pago ? Una plataforma ejemplar es aquella que te permite crecer más allá de tus fronteras. Una excelente opción en Latinoamérica es PayRetailers . Esta plataforma de pagos para e-commerce ofrece una pasarela que integra múltiples métodos que incluyen tarjetas, monederos electrónicos y otras herramientas. Al conocer el contexto normativo de todos los países es capaz de adaptar las soluciones a cada realidad local. ¿Cuáles son los medios de pago por internet más populares en Latinoamérica? ¿Qué es un servicio de pasarela de pago? Las plataformas o pasarelas de pago tienen un papel crucial como intermediarias entre tu negocio, tu cliente y el banco que autoriza el pago. Son las soluciones de pago para plataformas de e-commerce que necesitas para que tu negocio reciba los pagos. Aquí te mencionamos algunas de las que marcan tendencia en la región. 1. MercadoPago. Es el brazo financiero de Mercadolibre.com y una de las más reconocidas en Latinoamérica. Está en casi todos los países de la zona y permite transacciones incluso si tu negocio no posee página web. 2. PayRetailers. Tiene a su favor la posibilidad de brindar opciones de pago con el método que elijan tus clientes en cualquiera de los 12 países donde efectúan operaciones. Su asesoría permanente le ha ganado un impulso importante dentro de las preferencias de los negocios emergentes y consolidados. 3. Línea de Pago. Es una buena opción si tu intención como vendedor es operar principalmente con tarjetas de crédito. Aunque ya tienen tiempo trabajando como pasarela de pago, necesitarás abrir una cuenta de comerciante separada. 4. PayPal. Una de las más populares porque está en 180 países de todo el mundo con más de 200 millones de cuentas activas. Sus altas tarifas pueden llegar a ser un problema si estás comenzando y tu negocio no es tan grande. Las mejores plataformas de pago para e-commerce Las pasarelas de pago que mejor se han posicionado entre los e-commerce son aquellas que se adaptan más fácilmente a las necesidades del negocio y las exigencias normativas de cada país. Aquí te mencionamos algunas de ellas. 1.PayRetailers. Es una de las de mayor crecimiento en Latinoamérica. Con la experiencia del mercado brasileño, que es el mayor de la región, ha expandido operaciones a diversas naciones del subcontinente. Una de sus mayores fortalezas es que ha aprovechado las ofertas locales de métodos de pago con un único proveedor de servicios y una sola API. Si el comprador se encuentra en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, Costa Rica, Ecuador, El Salvador, Guatemala, México, Panamá, Perú o Nicaragua, podrá elegir el método de pago de su preferencia. 2.Authorize.Net. Es una de las más antiguas operando en la web. Te permitirá trabajar con tarjetas de crédito, cheques electrónicos y otros pagos sin contacto. Cuenta con tecnología para detección avanzada de fraudes, lo que te evitará problemas en ese aspecto. 3.Checkout. Tienen una buena experiencia en el mercado latinoamericano gracias a que su plataforma ofrece una solución bastante completa para pagos en línea. Se integra con más de 120 herramientas de comercio electrónico. En términos generales sus tarifas son más altas que el promedio. Mejores plataformas de pago online para usuarios Para tus clientes es esencial que la experiencia de compra les transmita simplicidad y seguridad si buscan aplicaciones para recibir pagos con tarjeta. Por eso es importante que la pasarela de pago les brinde suficientes opciones en cualquier país y que sean buenas plataformas para comprar en linea . Estas son algunas de ellas. 1. PayRetailers. Aquí también destaca la firma brasileña porque posee una robusta plataforma que brinda respuestas a los clientes con más de 250 formas de pago locales. Tus compradores siempre tendrán una opción a su alcance. 2. Stripe. Una de sus ventajas es que su plataforma ofrece una buena protección contra fraudes. Otra virtud es que permite a los clientes elegir la opción de pago contra entrega. 3. Amazon Pay. Su prestigio se basa en los logros de innovación de su empresa matriz, la tienda Amazon.com. Ha configurado un servicio fundamentado en un excelente manejo de gestión de riesgos adaptado a entornos personalizados. Recomendaciones para escoger plataformas de pago online Para decidir debes consultar ciertas características como la seguridad, la rapidez, la flexibilidad y el precio, pues no todas las pasarelas de pago cobran lo mismo por su servicio. Si la que eliges cumple con estas cualidades seguro será el partner idóneo de tu negocio. Presta atención a los siguientes tips . ¿Cuál es la mejor pasarela de pago internacional? Será aquella que te ayude a vender más. La que te dé mejor asesoría y garantice operaciones efectivas. Las pasarelas de pago del mundo y para Latinoamérica deben responder a una creciente demanda de usuarios más exigentes. En PayRetailers seguro tenemos respuestas para tu negocio. Conéctate con nosotros y te convencerás. Estas son nuestras recomendaciones para comparar seguro online Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarelas-de-pago-para-woocommerce Blog En este artículo te explicaremos cómo funcionan las pasarelas de pago para WooCommerce y cómo puedes sacarles el mejor provecho para que tu negocio o emprendimiento sean todo un éxito en el mundo del e-commerce. Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 WordPress es uno de los sistemas de mayor uso para la gestión y manejo de contenidos en la web, lo cual involucra de igual forma a los sitios especializados en ventas y tiendas virtuales. ¿Por qué usar pasarelas de pago para WooCommerce? ¿Qué es WooCommerce? WooCommerce es el plugin específico de WordPress que ayuda a gestionar tiendas y comercios electrónicos. Ya que no existe una pasarela de pago WordPress como tal, WooCommerce se ha convertido en el complemento más usado en el mundo del e-commerce. Esta plataforma ha ayudado a miles de vendedores minoristas a la hora de gestionar cuentas de clientes, pagos, pedidos, tiendas e inventarios. Aunque actualmente WooCommerce está trabajando en una pasarela de pago propia, Woocommerce pagos , es bueno tener en cuenta que esta funcionalidad está restringida a algunos países específicos. Por tal razón, en este artículo te mostraremos opciones que conjugan la experiencia de usuario, la seguridad, la ubicación y el soporte que puedan brindar. Principales pasarelas de pago compatibles con WooCommerce Descubre aquí las principales pasarelas de pago: 1. PayPal PayPal, sin duda alguna, sigue siendo el referente más conocido en cuanto a pasarelas de pago. Es una pasarela simple y rápida de agregar en WooCommerce, puesto que es una de las que viene por defecto con el plugin . Cuenta con alrededor de 295 millones de usuarios en todo el mundo, además de permitir el uso de 25 divisas o monedas. Algunas de sus funcionalidades más destacadas son: Pagos online al instante. Posibilidad de seleccionar entre versión estándar, que permite procesar compras en el sitio de PayPal o versión express para el procesamiento en el sitio propio de la tienda. No es necesario tener una cuenta para poder realizar pagos por parte de los clientes. Funciona muy bien con ventas y comercio electrónico internacional. PayPal cuenta con una serie de comisiones que van desde un 3.40 % hasta un 5.90 % por cada transacción más una comisión fija que depende tanto del país como de la moneda que se use. Las app para pagar con el móvil que debes conocer 2. Stripe Stripe es una excelente opción que permite combinar variadas funciones para el comercio electrónico y que también trabaja de forma muy eficiente con WooCommerce. Además de la clásica recepción de pagos y gestión de ventas, algunas de sus posibilidades para tu tienda consisten en: Pagos al instante y pagos recurrentes: Stripe te permite configurar pagos recurrentes, lo cual es muy útil cuando se trata de servicios que funcionan con base en el modelo de suscripciones o ventas que se repiten en ciertos lapsos temporales. Procesamiento en el sitio de tu tienda: Stripe te permite pagar dentro de la misma plataforma electrónica, una funcionalidad conveniente que permite fluidez y disminución en los procesos. Compatibilidad con múltiples tarjetas de crédito, como Visa, MasterCard, American Express, Discover, Diners Club, SEPA, Sofort, iDeal, Giropay JCB o Alipay. Emisión de facturas: permite emitir facturas para los clientes que lo requieran. Los costos de uso de Stripe en tu sitio de comercio electrónico consisten en un 2.9 % + $ 0.30 por cada transacción. Estos son los únicos costos que cobrarán, dado que la instalación y el uso del plugin no cuestan, lo que la convierte en una pasarela de pago gratuita. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso 3. Redsys Redsys es también una buena opción de pasarela de pago para colaborar con WooCommerce. Trabaja con la mayoría de los bancos y con negocios online y offline . Dentro de sus características más atractivas, están: Autenticación con el protocolo 3DSecure (3DS): este protocolo permite verificar el titular de la tarjeta para poder así ofrecer un nivel de seguridad mayor para los clientes. Preautorizaciones y confirmaciones: esta función es ideal para eventos de preventa o reservas, ya que bloquean importes determinados en las cuentas de las tarjetas de nuestros clientes. Gestión de anulaciones y devoluciones de una forma eficiente. Las comisiones que cobra Redsys están directamente relacionadas con la entidad bancaria con la que se trabaje, por lo cual es imprescindible averiguar los costos particulares. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente 4. Authorize.net CIM Otra interesante opción como pasarela de pagos es Authorize.net CIM , la cual cuenta con algunas funciones muy interesantes tales como: Herramientas para la detección avanzada de fraudes. Variadas formas de pago como tarjetas de crédito, cheques, etcétera. Sistemas de facturación y posibilidad de configurar pagos recurrentes. Authorize.net CIM tiene una comisión del 2.9 % más una tarifa fija por cada transacción. Es importante que también tengas en cuenta que existen unos costos adicionales, como la cuota única de configuración del plugin y una suscripción mensual. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling Tips para pagar seguro en WooCommerce Aunque las pasarelas de pago para WooCommerce se esfuerzan en mejorar la seguridad, tener en cuenta estos consejos convertirá la compra en una experiencia óptima: Conoce la mejor api para e-commerce del 2021 ¿Cómo escoger la mejor pasarela para mí? Como has podido ver, la cantidad de pasarelas de pago para WooCommerce es amplia y cada una tiene funcionalidades específicas. Entonces, ¿cuál es la mejor pasarela de pago para WooCommerce? Esta respuesta depende mucho de las necesidades que tenga tu comercio electrónico. Lo mejor que puedes hacer es analizar una a una sus ventajas, los posibles costos o comisiones y dar el salto al e-commerce con toda propiedad. De cualquier forma, es importante que conozcas que, además de las pasarelas de pago para WooCommerce , existen múltiples opciones de pasarelas de pago adicionales con una gran cantidad de beneficios para ti. PayRetailers es una de ellas y tienes a tu disposición métodos de pagos para toda América Latina. ¡Anímate a conocerla! 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarelas-pago-criptomonedas Blog Aceptar pagos con bitcoin y otras criptomonedas ha sido el reto con el que muchos comerciantes se han tenido que enfrentar. El auge del dinero digital ha llegado para quedarse: ya que cada vez más personas se integran al mundo de las criptomonedas, la capitalización de dicho mercado está creciendo de forma vertiginosa. ¿Cuál es el mejor procesador de pagos y cómo escogerlo? Si estás leyendo este artículo, indiscutiblemente te interesa conocer este mercado, bien sea porque quieres poner en circulación tus criptomonedas y quieres saber dónde se puede pagar con bitcoin , o porque eres comerciante y quieres brindar a tus clientes diferentes alternativas de pago. Pues bien, aquí te daremos a conocer algunas soluciones que podrás usar o implementar en tu sitio web. En PayRetailers estamos a tu disposición para brindarte toda la asesoría que necesites. ¿Qué son los pagos NFC? ¿Qué son las pasarelas de pago de criptomonedas? Las pasarelas de pago en línea de criptomonedas permiten a los comerciantes recibir pagos digitales en Bitcoin y monedas fiduciarias a cambio. También, permiten la compra y venta de algunas monedas como Ethereum, Litecoin y Bitcoin Cash, entre otras. ¿Cómo implementar el pago con criptomonedas? Hay dos maneras en las que tus clientes te podrán pagar con bitcoins . La primera es mediante una billetera personal o wallet, donde solo necesitarás abrir una cuenta en alguna de las billeteras disponibles en Internet. La segunda alternativa es utilizando pasarelas de pago con criptomonedas. ¿Cómo aceptar criptomonedas en mi negocio? Esta pregunta nos la han hecho repetidamente. Por eso, en PayRetailers nos comprometemos con nuestros clientes y brindamos siempre la mejor asesoría para que operar en Latam sea exitoso. A continuación te damos a conocer algunas pasarelas de pago que te brindarán diversas funcionalidades y ventajas que no tendrás con una billetera personal. PayRetailers La cantidad de métodos de pago que admite la plataforma es bastante amplio. Los clientes pueden pagar mediante sistemas tradicionales y alternativos, además de monederos, códigos QR y transferencias bancarias. No es necesaria la integración de numerosos adquirentes, ya que todos los métodos de pago se recogen en una única plataforma. Alrededor de 250 métodos de pago funcionan a través de una integración perfecta de la API que permite a las empresas internacionales comerciar con los negocios de América Latina y aumentar sus ingresos de esta manera. PayRetailers permite a los comerciantes aceptar pagos, liquidar fondos y enviar pagos a cualquier rincón del mundo. Los métodos tradicionales de pago con tarjeta son VISA, MasterCard, American Express, Visa Electron, Visa Débito, MasterCard Débito, Webpay plus, Tarjeta Naranja, Elo e Hypercard. Los métodos de pago alternativos incluyen BCI Bank Transfer, Scotiabank Bank Transfer, BBVA Bank Transfer, Santander, y muchos otros. La plataforma está activa en los mercados de Norteamérica, Sudamérica y Centroamérica. El sistema puede integrarse fácilmente con Magento, WooCommerce y Praxis Cashier. Los comerciantes tienen la oportunidad de mejorar su imagen y formar una sólida base de clientes. A continuación te mostramos las ventajas y desventajas de otras plataformas: Coingate Proporciona servicios de procesamiento de pagos en criptomonedas a empresas grandes y chicas, tanto en línea como en físico. Es un procesador de pagos reconocido en todo el mundo y con el que podrás aceptar pagos en una variedad de más de 50 criptomonedas. Ventajas Desventajas Tiene como alternativa para procesar pagos, una aplicación móvil disponible para iOS y Android. No hay billetera CoinGate disponible. Cuenta con una aplicación web que puedes emplear como punto de venta. No permite efectuar depósito de criptomonedas o dinero fiduciario. Todas las compras y ventas de criptomonedas deben hacerse desde billeteras externas. Si tienes sitio web o e-commerce, puedes implementar un botón que les permita a los usuarios realizar pagos con bitcoin. La plataforma exclusivamente cuenta Establece los precios de tus productos en moneda local y la pasarela hará la conversión a la moneda digital. No opera en todos los países. Podrás personalizar los servicios de facturación. La tarifa por procesamiento de pagos es del 1 %. Para verificar la lista de países, haz clic en la Lista de Países . BitPay Es uno de los primeros proveedores de pasarela de pago de Bitcoin del mundo. Se especializa en sistemas SoftTouch POS y, a diferencia de otros procesadores de pago, únicamente opera con bitcoin, bitcoin cash y moneda fiat. Ventajas Desventajas Cuenta con una API con la que puede integrarse al punto de venta tradicional . El número de criptomonedas con el que opera es limitado. Cuenta con BitPay Checkout, la herramienta móvil disponible para iOS y Android, que te permitirá usar tu móvil como punto de venta. El servicio de atención al cliente tiene fallas, según opiniones de los usuarios de la plataforma, el tiempo de respuesta es largo. Posee la opción web, llamada Quick Checkout que puedes utilizar con cualquier dispositivo. Se especializa en sistemas SoftTouch (puntos de venta táctil, ideales para cafeterías y restaurantes). Puedes integrar la pasarela de Bitpay con tu e-commerce mediante una API para compras en línea con un botón. Disponible en 229 países, incluyendo Latinoamérica. Comisiones bajas, solo del 1 % por el monto total pagado en bitcoin. GoCoin Una empresa que se inició en el año 2013 y hasta la fecha se ha convertido en una de las principales pasarelas de pago, operando importantes criptos, como son bitcoin, bitcoincash, dash, litecoin, ethereum y eos. Ventajas Desventajas Integración con los proveedores de e-commerce, tales como Shopify. Opera con un número limitado de criptomonedas. Permite ejecutar redireccionamiento de sitios web u opciones de iframe para insertar funcionalidades web. Permite efectuar devoluciones o reembolsos en facturas que no superen los 90 días. Esta pasarela opera en todos los países de Latinoamérica. Políticas de pago flexible, retiros diarios para criptomonedas con un monto mínimo de 0,01 para BTC, y 0,1 para las restantes criptomonedas. Los retiros de moneda fiat se ejecutan semanalmente y el monto mínimo varía de acuerdo con el país, por lo que debe consultarse con atención al cliente. Procesamiento sencillo y rápido. Comisión del 1 % que se cobra una vez que la operación se cierra como exitosa. Consejos para saber cómo aceptar bitcoin en tu negocio Si eres un pequeño comerciante, las aplicaciones móviles son ideales para ti. Te aconsejamos utilizarlas como punto de venta en tu smartphone, ya que únicamente necesitas acceso a Internet. Las aplicaciones móviles pueden ser empleadas por varios usuarios al mismo tiempo, lo cual permite que tus vendedores puedan facturar desde un móvil. Es una funcionalidad que puedes aprovechar. Teniendo en cuenta que cada vez más personas están apostando por las criptomonedas al realizar sus transacciones, facilitar el pago en criptomonedas en tu e-commerce, con un solo botón, atraerá muchos clientes. ¿Tu plataforma es de las grandes?, pues también las pasarelas te ofrecen la integración de API y plug-ins oficiales. Brindan ventajas que no puedes dejar pasar, como: personalizar la facturación, recibir notificaciones, entre otras. El aceptar pagos con bitcoin en los e-commerce y tiendas físicas cada vez tiene más popularidad, he allí la importancia de que los negocios no se sientan intimidados al cubrir las necesidades de estos clientes. En PayRetailers podemos ayudarte con la integración de tu e-commerce , a través de nuestra plataforma de pagos líder en América Latina para pagos transfronterizos. Nuestros expertos locales están para brindarte toda la asesoría y el apoyo que necesites. ¿Qué es el procesamiento de tarjetas de crédito y cómo funciona? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/pasarelas-pago-mexico Blog Las tecnologías de la información han transformado la manera de realizar muchas actividades cotidianas. En la actualidad, pagar por un producto o servicio se ha hecho mucho más simple y seguro de cómo se hacía hace algunos años. México no es ajeno a esta actualidad y se ha sumado a la práctica de utilizar plataformas de pago , que permitan ágilmente realizar una transacción o transferencia de dinero de una forma segura. Pero, ¿qué son las pasarelas de pago? De acuerdo con la revista de investigación 3ciencias.com , una pasarela de pago es un sistema que permite la transferencia electrónica de dinero de una forma segura, cifrada y confidencial, entre las tiendas electrónicas y las entidades bancarias. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web ¿Qué servicio ofrecen las pasarelas de pago? Aunque existe un portafolio de servicios en las pasarelas de pago, como regla general, el servicio de estas pasarelas consiste en la transferencia electrónica de dinero que realiza un cliente en una web o tienda virtual, en donde la pasarela verifica la información proveniente del banco del cliente que hace la transacción. Al validarse esta información, el dinero pasa al banco elegido por el propietario de la página web o de la tienda virtual. Posteriormente el banco de la tienda virtual verifica que los datos sean correctos, y, de ser así, se confirma la compra. ¡Todo lo anterior en cuestión de segundos! Los mejores medios de pago electrónicos para el 2022 Ventajas y desventajas de las pasarelas de pago en México Como toda tecnología, las pasarelas de pago tienen puntos a favor y otros en contra. Por un lado, si eres cliente tendrás mayor seguridad en tus pagos; ahora si eres la tienda virtual, sin duda aumentarás tus ventas, dado que le ofrecerás a tus clientes diferentes opciones de pago. Así mismo, la validación de los pagos es en tiempo real y aplica para cualquier categoría de negocio. Aunque la validación de los datos de la transferencia se realiza en segundos, la recepción del dinero por parte de la tienda virtual no es inmediata. Sin embargo, con PayRetailers la tienda recibe el dinero en un máximo de 48 horas. Lee ya: ¿Cómo elegir una pasarela de pago? Métodos de pago en México Disfrutar de una rápida tasa de crecimiento anual del 28.3 %, el mercado mexicano de comercio electrónico tiene un valor de $ 22.6 mil millones de dólares. Dicho esto, el comercio electrónico tiene un largo camino por recorrer antes de desbancar a las ventas físicas como el canal de comercio dominante en el país. Las compras transfronterizas son una parte importante del mercado de comercio electrónico mexicano y representan una cuarta parte de las ventas totales. Alrededor del 67 % de los consumidores electrónicos mexicanos han comprado en un sitio internacional, lo que sugiere que los comerciantes internacionales que esperan ingresar a este mercado tienen buenas posibilidades de encontrar clientes receptivos. El vecino EE. UU. es el destino de compras internacional más popular, seguido de China y luego de Japón. En México la gente prefiere pagar con su tarjeta de crédito o débito MasterCard , VISA . Además de las tarjetas, los mexicanos no bancarizados o las personas sin acceso a tarjetas de débito/crédito utilizan opciones populares de pago en efectivo en línea como OXXO y 7Eleven . Los compradores ordenan en línea y pagan en efectivo en tiendas OXXO y 7Eleven específicas. Estos son los métodos de pago más usados en México Carnet: Carnet es una red nacional de tarjetas en México. Carnet es el esquema de marca de pago que permite a los bancos mexicanos emitir tarjetas y adquirir transacciones de carnet de sus comerciantes conectados. Oxxo: Oxxo es una opción de comprobante de pago en efectivo fuera de línea en México. 7 Eleven: 7-Eleven es una opción de cupón de pago en efectivo fuera de línea en México. Famsa: Famsa es una opción de comprobante de pago en efectivo en línea en México. Farmacias del Ahorro: Farmacias del Ahorro es una opción de comprobante de pago en efectivo en línea en México. American Express: American Express es una tarjeta de crédito o cargo que se puede utilizar para pagos en línea. American Express es una de las principales marcas de tarjetas de crédito del mundo. MasterCard: MasterCard es uno de los métodos de pago en línea más conocidos del mundo y una de las principales marcas de tarjetas de crédito. MasterCard es verdaderamente una marca de pago global, que admite 150 monedas con más de 35 millones de ubicaciones de aceptación (punto de venta y en línea) en más de 210 países. Banamex: Banamex es una marca local de tarjetas de crédito y débito en México. Visa: Visa es uno de los métodos de pago en línea más conocidos del mundo y la marca de tarjetas de crédito más grande. Visa es verdaderamente una marca de pago global con aceptación en el punto de venta y en línea en más de 170 países. Pagos en efectivo: Los pagos en efectivo pueden ser utilizados por compradores que no tienen una tarjeta, una cuenta bancaria o una billetera digital para pagar bienes y servicios en línea. Pueden usar efectivo para pagar fuera de línea en un cajero automático, oficina de correos o tienda minorista por bienes y servicios comprados en línea. Entendemos los problemas que enfrentan los empresarios o empresas al escoger una pasarela de pago, pero no te preocupes, estamos aquí para ayudarte a obtener l a mejor pasarela de pago en México . Cinco aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/plataforma-para-crear-tiendas-online Blog Este 2021 es el año para emprender, aprovechando las plataformas digitales para ganar dinero y obtener la independencia que has soñado. Sigue leyendo para conocer cuál es la mejor plataforma para crear una tienda online y sacarle el máximo provecho. Cómo crear un sitio para comprar y vender por internet fácilmente Plataformas para tiendas online en 2021 El auge de las ventas en línea hace necesario saber cuál es la mejor plataforma para crear tiendas virtuales gratis que ayuden al crecimiento de tu emprendimiento. Todas tienen sus ventajas y desventajas, por lo que dependerá de tus necesidades seleccionar la más adecuada. A continuación te ayudamos a descubrir ¿cuál es la mejor plataforma para crear una tienda online ? Shopify Shopify es una de las marcas mejor posicionadas cuando hablamos de una plataforma para crear una tienda online . Para crear una tienda online como Shopify lo que necesitas en primer término es tener definido el producto que quieres comercializar. A continuación, lee sus ventajas y desventajas de crear una tienda en línea con Shopify: Ventajas de Shopify Desventajas de Shopify 1. Es muy fácil de manejar , incluso para los novatos que no estén familiarizados con este tipo de interfaces. 2. Ofrece más de 100 plantillas configuradas con avanzados diseños web. 3. La página es flexible y robusta , lo que genera confianza entre los compradores. 4. Tiene la opción de modalidad Shopify móvil con lo que puedes adaptar el contenido de tu tienda online a un formato visual para teléfonos inteligentes. 1. Shopify cobra una de las más altas comisiones del mercado, a pesar de que éstas varían según el tipo de plan al que suscribas la tienda. 2. Al crear una tienda online Shopify debes acceder a planes de pagos para lograr plantillas más personalizadas y destacar sobre tus competidores. 3. Shopify funciona con datos almacenados en la nube . Esto implica que si decides cambiar de plataforma perderás toda tu información. 4. No ofrece muchas herramientas actualizadas para trabajar el posicionamiento SEO de tu negocio. Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify WordPress El CMS ( Content Management System ) WordPress tiene un plugin que se llama WooCommerce . Se trata de una de las herramientas de e-commerce más populares del planeta, con una participación de mercado del 43,09% . Al igual que Shopify, se apoya en la sencillez de su interfaz para ganar abonados. Especialistas como los de PayRetailers la consideran una solución muy profesional para saber cómo crear plataformas de venta online y, sobre todo, cómo vender online. Ventajas de WordPress Desventajas de WordPress 1. Es muy sencilla de usar, incluso para los principiantes. Esto se traduce en que tú mismo puedes ser su Content Manager. 2. A pesar de ser relativamente fácil de usar, su escalabilidad te permitirá ir agregando más funciones para diversificar el contenido. 3. Es una plataforma con buenos editores visuales lo que te permitirá, con unos sencillos pasos, crear una tienda llamativa para tus clientes. 4. Gracias a la experiencia de WordPress en la gestión de contenido, WooCommerce permite una optimización SEO con facilidad. 1. La instalación de demasiados plugins puede desacelerar significativamente la velocidad de carga de la página. 2. La dependencia de WordPress implica que para que tu tienda funcione adecuadamente, debes mantener actualizada esta página. 3. La versión gratuita tiene vacíos de seguridad que solo se pueden superar si contratas planes de pago más sofisticados. 4. La plataforma para crear tienda online de WordPress no cuenta con un sistema automático de copias de seguridad. Pasarela de pago WordPress y todo lo que necesitas para tu e-commerce Prestashop Se lanzó al mercado en el año 2007 y, desde entonces, más de 250 mil tiendas online fueron creadas desde su plataforma. Es un software gratuito , con código abierto y que cuenta con más de 310 funciones, al igual que una API de pago. Ventajas de Prestashop Desventajas de Prestashop 1. Puedes gestionar gran cantidad de productos fácilmente. 2. Prestashop presenta algunas características listas para usar, como herramientas promocionales gratuitas como la automatización de seguimientos de correo electrónico, cupones, ofertas y vales. 3. Es una página muy intuitiva, lo que permite tener una tienda personalizada a tus necesidades. 4. Ofrece la opción de insertar enlaces permanentes y descripciones de producto. 1. Presenta algunos inconvenientes para la optimización de ciertos elementos SEO. 2. Requerirás de apoyo técnico para modificar o añadir elementos de HTML. 3. Deberás pagar si quieres agregar un blog dentro de la página de tu tienda. 4. El panel de administración es más complejo para el programador, por la multiplicidad de funciones. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips Wix La plataforma e-commerce de Wix permite a los usuarios trabajar de manera rápida y sencilla el diseño de su tienda online. Puedes escoger entre cientos de plantillas y te indican cómo crear una plataforma para tienda online . Ventajas de Wix Desventajas de Wix 1. Tienes la facilidad de usar el editor de Wix como gestor de contenidos. 2. Cuentas con una amplia variedad de plantillas, las cuales podrás utilizar a tu conveniencia. 3. Es una plataforma con buenos editores visuales lo que te permitirá, con unos sencillos pasos, crear una tienda llamativa para tus clientes. 4. Adquiriendo un plan de pago, podrás optar por tener un dominio propio. 1. Limitaciones con el diseño, ya que una vez que elijas uno no lo podrás cambiar. 2. Para analizar el tráfico de tu página deberás pagar una cuota mensual. 3. La velocidad del editor sigue siendo un dolor de cabeza. Es más lenta que otras plataformas. 4. Las páginas web desarrolladas con Wix son difíciles de indexar a los resultados de Google. Esto hará que tu posicionamiento SEO sea deficiente. 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer ¿Cómo escoger la mejor opción? Si te preguntas cómo crear una plataforma para ventas online para tu negocio, está debe ser creada en función a las necesidades de tus usuarios y con las características de tu marca. Ten en cuenta lo siguiente: Facilidad de uso. Diseño atractivo. Funcionalidad flexible. Seguridad para los usuarios. Soporte técnico 24/7. Tips para aprovechar al máximo tu web Crear una plataforma de venta online requiere invertir tiempo y dinero. De modo que, si ya tienes una, tu deber es sacarle el mayor provecho posible. Algunos consejos que pueden ser de gran ayuda: Usa solo los plugins necesarios para no afectar su velocidad de carga en la página. Marca la diferencia con un diseño original e innovador, para destacar entre tu competencia. Asegúrate de que la plataforma te permita trabajar el posicionamiento SEO de tu sitio web. Solicita el asesoramiento profesional de PayRetailers para optimizar tu sitio online. Manténla actualizada para aprovechar las nuevas funciones. Promociónala con estrategias SEO y SEM para darle visibilidad. Comprar en tiendas en línea fácil y seguro en el 2021 Tu plataforma para crear tienda online es la vitrina con la que convencerás al mundo para que compre tus productos. Por ello, es importante que te dejes aconsejar por profesionales . En PayRetailers te orientaremos con nuestros expertos sobre cuál es la mejor plataforma que se adapta a las necesidades de tu proyecto. Mejores métodos para pago seguro por internet. ¿Cuál me conviene? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/plataformas-de-pago-online Blog Te presentamos un resumen de las plataformas de pago online más conocidas y seguras del mercado digital. Con la pandemia, las compras online han ido en aumento . Asimismo, los riesgos informáticos se incrementan. Por ello, es importante contar con plataformas de pago online seguras para tus clientes. Para disminuir los riesgos en Internet, es preciso contar con nuevas tecnologías que estén comprometidas a impulsar un ecosistema digital seguro . Así, evitarás fraudes en la transferencia de datos financieros. Las siguientes de las plataformas con una trayectoria de funcionamiento y reconocimiento destacable. Todas ellas están comprometidas a reducir estos riesgos online . De acuerdo con la revista Forbes , lo que nos asegura un pago en línea fiable y eficaz es el uso adecuado y seguro de los datos . ¿Qué es una plataforma de pago? Una plataforma de pago , o pasarela de pago, es un servicio ofrecido por un proveedor que autoriza el pago a un negocio de comercio en línea. Por lo tanto, proporciona una experiencia de usuario segura. El objetivo principal de estas plataformas es mantener conectado a cualquier negocio digital con medios de pago que pueden ser en línea o convencionales. En el mercado actual podemos encontrar una amplia variedad de sistemas de pago online , que nos garantizan la rapidez y eficiencia de los pagos realizados por los clientes. Al mismo tiempo, que logre conectar a cualquier comercio con los diferentes medios de pago. Es habitual ver que los negocios por Internet prefieren optar por este servicio, ya que sus propiedades y beneficios son enormes. Esencialmente, a la hora de finalizar una compra en cualquier tienda online . Los 3 mitos más frecuentes sobre las compras online Es costoso realizar transacciones online . Como hemos reiterado, existe un número significativo de plataformas de pago en línea. Desde la más reconocida hasta la que se acaba de lanzar al mercado. Aunque algunas cobran teniendo en cuenta su trayectoria y las herramientas adicionales ofrecidas, todas las mencionadas anteriormente garantizan la seguridad. Es decir, tanto para el negocio como para el cliente . No es seguro compartir información financiera . Dentro de las 4 plataformas señaladas, existe una infraestructura de seguridad robusta que evita el fraude y tráfico de datos indebido. Con políticas de protección de datos alineadas a estándares internacionales, se comprometen a proteger los datos de los usuarios. Los cobros no son instantáneos . Los cobros tardan lo que demores en digitar tus datos. Gracias a las nuevas tecnologías, los usuarios no solo pueden pagar de forma inmediata , sino que también pueden programar sus pagos con anticipación. Es necesario una tarjeta de crédito. Como lo pudiste constatar, existen plataformas que permiten realizar pagos digitales sin la necesidad de usar una tarjeta de crédito . Esto permite agilizar los procesos de pagos. Solo se puede usar en una computadora. La mayoría de las plataformas de pagos online ofrecen soporte para un sinnúmero de dispositivos electrónicos para conectar a cualquier comercio . Con los avances tecnológicos, ya es posible realizar cualquier pago desde un celular, tableta o smartwatch. ¿Cómo de segura es una cuenta PayPal? La compañía PayPal Holdings, filial de eBay, ofrece una opción con alcance mundial. PayPal es un sistema que gestiona pagos en línea. Es una alternativa electrónica a los pagos tradicionales con soporte ininterrumpido. Es una plataforma segura que permite realizar desde transferencias de un usuario a otro, hasta realizar pagos por Internet . Los usuarios la prefieren por su versatilidad y alcance, pues una persona puede recibir dinero desde cualquier parte del mundo. Todo esto, solo con compartir la información de usuario de la cuenta PayPal. Otra de las ventajas que podemos destacar de esta plataforma es su política de protección al comprador. La plataforma ofrece la posibilidad de recuperar el dinero enviado si no recibimos el artículo por el que pagamos. Del mismo modo, el cobro del envío también podría ser recuperado. Los usuarios tienen entre los primeros 180 días, luego de realizada la compra, para solicitar el reembolso . Esta protección se suma a la seguridad de la plataforma . Una de las prioridades de PayPal es brindar soporte ininterrumpido. Esto se ve reflejado en el monitoreo 24/7 que brinda una cuenta PayPal. Google Pay España, la plataforma de pago de Google Desde hace un par de años, el gigante Google sacó al mercado una aplicación que funciona bastante bien como medio de pago seguro y práctico . Con cualquier dispositivo electrónico, vinculado a alguna cuenta de Google, los usuarios pueden usar esta aplicación como una cartera digital . Se pueden hacer pagos con dispositivos Android, tabletas o smartwatches . Este gigante de Internet ha sorprendido siempre. No solo por sus novedades y diferentes actualizaciones en sus múltiples productos y servicios, sino también por su consolidada seguridad cibernética . Con Google Pay, Google confirma que la seguridad es primordial en todo lo que ofrece. La confianza e integridad aparecen en una sola aplicación. A diferencia de otras, esta plataforma, instalada en cualquier dispositivo electrónico, posibilita transferir información con la opción NFC, o comunicación de campo cercano . Con esta opción de contacto, se hace mucho más fácil y confiable la transferencia de fondos al cobrador. Con tan solo acercar el celular a otro dispositivo estamos asegurándonos de que los datos lleguen al destinatario final. ¿Qué es Amazon Pay y cómo funciona? Amazon Pay es una solución eficaz que permite realizar transacciones seguras por Internet. Es funcional tanto para empresas como para usuarios Amazon. Esta plataforma de pago ofrece servicios como cargo inmediato, pagos diferidos, pagos recurrentes, comprar simultáneas, tanto únicas como recurrentes, y devoluciones. La opción de cargo de inmediato cobra de forma instantánea al cliente una vez el banco autoriza el pago. La transacción exitosa finaliza con la aprobación del pedido. Los pagos diferidos permiten realizar reservas, pedidos pendientes, o recogida de pedidos en la tienda. El pago finaliza con el cobro al cliente cuando se cumple un tiempo establecido. Los pagos recurrentes. Esta opción posibilita programar pagos habituales como suscripciones mensuales o anuales y suscripciones con importes o frecuencias variables. Las compras simultáneas tanto únicas como recurrentes. Con esta alternativa, los usuarios pueden realizar una reserva de algún pago único ligado a una suscripción. Las devoluciones . Se refiere a las transacciones anuladas, devoluciones parciales o totales de algún pedido. Así, las devoluciones llegan en el tiempo pactado con el cliente evitando una calificación indeseada. Dwolla, pago por Internet sin tarjeta de crédito Este sistema de pago por Internet permite realizar cualquier tipo de transacción financiera sin la necesidad de usar una tarjeta de crédito. Es una opción, junto con las anteriores, que nos permite realizar pagos en línea. Sin embargo, su diferencia radica en que no hay cobros ni restricciones que podrían existir cuando se usa las tarjetas de crédito. De hecho, todas las herramientas que Dwolla se hacen a partir de una cuenta bancaria. Adicionalmente, la plataforma es versátil, pues se ajusta a las necesidades específicas de los usuarios. Esto quiere decir que se puede diseñar una experiencia de pagos online única que se adapte a los requerimientos del negocio y los clientes. Con Dwolla mantienes el control de la experiencia de usuario y de la marca. Es decir, experimentas la flexibilidad de esta aplicación mientras aprovechas la seguridad en la tecnología de pagos que ofrece. La plataforma está interconectada con varios bancos, lo que nos asegura que los clientes tendrán diferentes alternativas de medios de pago online en la tienda virtual . Así mismo, la empresa de servicios financieros Servipag es una plataforma que se especializa en recaudar cuentas, reunir cuentas, pagos y comprobantes. Servipag es el contable virtual que hace el trabajo de registro de cuentas por nosotros. Finalmente, has visto algunas alternativas de plataformas de pago online que permiten ampliar las posibilidades de los negocios en línea. No obstante, es imprescindible que los negocios seleccionen las más adecuadas para las necesidades de los clientes. Visítanos aquí y descubre más ideas innovadoras para tu negocio. PayRetailers como plataforma de pago: ¿qué ventajas ofrecemos? ¡Los métodos de pago alternativos le permitirán llegar a más clientes con PayRetailers! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/plataformas-e-commerce-tienda-virtual Blog El comercio electrónico crece cada día más y con esto el abanico de posibilidades de las plataformas e-commerce de venta online. Lanzarte al mundo digital es una buena decisión porque ahorrarás costos, tendrás más visibilidad y podrás vender mucho más. ¿Ya sabes cuál es la mejor plataforma de e-commerce para tu tienda online? ????Descúbrelo Las mejores plataformas e-commerce gratuitas: lo bueno y no tan bueno de cada una Sube tú mismo tus productos, accede a una personalización de tu marca, posiciónate en los motores de búsqueda a través de SEO, accede a informes de tus ventas y controla tu inventario. Aquí te mostramos las ventajas y desventajas de algunas de las plataformas comerciales de e-commerce sin costo más usadas para que sepas qué e-commerce elegir. PretaShop Su buena velocidad de navegación, sumada a la cantidad de plantillas que puedes personalizar como quieras hacen de PretaShop, una de las plataformas de e-commerce sin costo más utilizadas por las tiendas de comercio electrónico. Magento Este software gratis te permite control total de funcionalidad, aspecto y contenido. Además, es apoyada por desarrolladores web de todo el mundo que la mantienen siempre a la vanguardia. WooCommerce En esta plataforma podrás crear tu tienda web de manera gratuita y una de las ventajas que ofrece WooCommerce es que está construida para WordPress, uno de los gestores de contenidos más reconocidos. AbanteCart Si tu comercio electrónico es pequeño y aún eres un novato en términos de marketplace esta plataforma te ayudará a aprender y a crecer. CubeCart No solo se trata de darte a conocer con tu e-commerce a través de esta plataforma, sino que podrás enviar tus promociones y novedades por correo electrónico a tus clientes y expandir tu marca. OpenCart Para quienes están siempre al tanto del rendimiento de la tienda virtual, OpenCart es una de las mejores plataformas porque de entrada ofrece un tablero que proporciona toda esta información en solo segundos. Joomla! Considerado como una de las competencias de WordPress, Joomla! es una plataforma perfecta para quienes tienen más conocimiento técnico y pueden personalizar como quieren su tienda de comercio. oscommerce Si el catálogo de productos de tu tienda online aún es pequeño, oscommerce puede ser la plataforma e-commerce que necesitas para impulsar tu negocio. ¿Necesitas ayuda para crear una página web con pasarela de pago ? Transforma tu negocio implementando diferentes medios de pago en tu e-commerce de manera segura, sencilla y consolidando tus ventas . Descubre cómo sacar provecho de tu marketplace Los centros comerciales digitales tienen su espacio en la web desde hace muchos años y con justa razón, pues no solo es una de las mejores opciones para poder ofrecer miles de productos sin tener que pagar por un espacio físico, sino que es la mejor oportunidad para crear comunidad en torno a tu marca. El avance de la tecnología y de las estrategias de marketing ha facilitado también un crecimiento acelerado de los esfuerzos por aparecer en los primeros resultados de los motores de búsqueda, por lo que es indispensable que antes de elegir tu software de e-commerce revises qué opciones te ofrece para lograr un buen posicionamiento con tu marca. Entre las ventajas de hacer parte de una plataforma como estas se encuentra la visibilidad digital que lograrás con una mínima inversión, podrás obtener diversidad de clientes y tendrás más comodidad que en una tienda física. Sin embargo, debes tener en cuenta que si bien muchos de estos sitios te permiten personalizar tu tienda online, otros cuentan con su propio diseño; en la mayoría pagarás por una comisión por cada venta; debes acogerte a las normas y tendrás mucha competencia alrededor. ¡No olvides conocer las políticas de cada sitio! Elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Ofrecer buenas experiencias a los clientes siempre será una de las prioridades para las tiendas virtuales. Los productos, la navegación fácil e intuitiva y una interfaz llamativa se unen a uno de los procesos más importantes de toda la cadena: el pago. Para esto vas a necesitar una pasarela que le permita a los compradores finalizar su compra luego de tener los productos agregados al carrito. Lo primero que debes tener en cuenta es que este sitio debe generar confianza entre tus clientes a través de una imagen reconocida, de una navegación sencilla y de una explicación paso a paso de lo que está sucediendo mientras ocurre el pago. ¡Recuerda! Si tu comprador se siente inseguro o confundido podrá abandonar la compra. Para elegir la mejor plataforma de pago que se acomode a tu e-commerce debes tener presente: Características de seguridad que le entreguen al usuario final la confianza para terminar su compra. Los logos, colores y formas representativas de los bancos o franquicias de tarjetas de crédito serán importantes. Avisos de direccionamiento que le cuenten a los clientes que saldrá del marketplace para efectuar el pago y que, una vez lo finalice, podrá regresar. Acceso desde dispositivos móviles que permita ampliar el impacto de tu e-commerce y se acerque a las nuevas formas de comprar por internet. Reputación de la pasarela de pago entre las comunidades. Los comentarios de otros e-commerce te podrán dar una pista sobre la opción que quieres para tu tienda online. Costos de servicio que sean consecuentes con el tamaño de tu tienda y con lo que puedes pagar por cada transacción. Soporte técnico que esté disponible, preferiblemente, las 24 horas o que ofrezca atención rápida en caso de que lo necesites. ¿Quieres saber más? Conoce cómo elegir pagos API PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/principales-kpis-ecommerce Blog metricas de marketing mas importantes Los principales KPI’s para e-commerce permiten evaluar el estado en el que se encuentra tu tienda online y determinan si estás haciendo lo correcto para su crecimiento. ¿Qué son los KPI’s de un e-commerce? Los KPI’s de un e-commerce (viene de la sigla en inglés para Key Performance Indicator, o sea, Indicador Clave de Desempeño) determinan qué tan bien se está desempeñando un negocio en línea, el equipo o la empresa en general en relación con sus metas y objetivos establecidos. El seguimiento de los KPI’s de comercio electrónico correctos permite a los propietarios de negocios en línea tomar decisiones mejor informadas con respecto a conversiones e ingresos, marketing, satisfacción del cliente y operaciones. Conoce más aquí 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer . Cómo elegir los mejores KPI’s para e-commerce Hay muchísimos KPI’s disponibles para monitorear, pero no todos son iguales, algunos son más importantes para el éxito de tu API de e-commerce. Por lo tanto, cuando se trata de elegir KPI’s de un e-commerce, debes centrarte en: Tus objetivos comerciales: elige KPI’s que afecten directamente su resultado final (es decir, ingreso neto / beneficio neto) o que respalden su estrategia comercial y su desempeño general. KPI’s que se pueden medir fácilmente: elige KPI’s cuantificables y que brinden información única sobre el progreso y los resultados del negocio. KPI’s que ayuden a determinar el futuro: los KPI difieren de un e-commerce a otro; por lo tanto, es importante elegir métricas que no se basen en las tendencias de tu industria u otro negocio, sino en lo que es más relevante para tu negocio en ese momento. Ser breve y eficaz: menos es más. No tiene sentido rastrear toneladas de KPI’s irrelevantes e innecesarios. Los mejores KPI’s para tu negocio te brindan información valiosa y procesable para ti (y tu equipo). Cómo aumentar tus ventas en línea con Google merchant ¿Cuáles son los KPI’s más importantes? Aquí hay una lista de ejemplos de KPI’s de comercio electrónico más populares que pueden ayudarte a escalar tu negocio en línea con el mínimo esfuerzo. Un CMS para e-commerce puede darte estos indicadores de forma automática. 1. Tasa de conversión (CR) CR es el porcentaje que identifica a qué tasa las personas compran sus productos. Si su tasa de conversión es baja, necesita optimizar su sitio web. 2. Tasa de abandono del carrito de la compra (CAR) Este KPI de comercio electrónico le indica cuántos visitantes están agregando productos al carrito de compras, pero no hay una conversión de venta final. Reduzca la fricción en el proceso de pago para mejorar la tasa general de abandono del carrito de la compra. 3. Tasa de conversión del carrito de la compra (CCR) Este KPI de comercio electrónico mide cuántos visitantes realmente completan el proceso de pago al comprar los productos . 4. Margen de beneficio neto Este es uno de los KPI’s de comercio electrónico más importantes que mide la rentabilidad de su tienda. Es el margen de ganancia que se genera después de realizar todas las deducciones, incluidos impuestos, gastos operativos y otros. Su margen de beneficio neto indica cuánto dinero gana después de todas las deducciones. 5. Ingresos por clic (RPC) Es simplemente el ingreso promedio por cada clic en todas tus campañas de pago por clic. Asigna un valor a cada clic pagado. ¿Qué es KPI en e-commerce ? De seguro, te has preguntado ¿qué es KPI en e-commerce ? Este no es más que un valor numérico que resulta de suma utilidad a la hora de analizar cómo le está yendo a un comercio electrónico. Es importante tener en cuenta que estas variables cumplan con las siguientes características: Específico : Analiza una variable lo más puntual posible, así puedes compararla y estar seguro de que no depende de múltiples factores que pueden entorpecer el análisis. Medible : Es mucho más fácil medir datos numéricos que cualitativos, así que opta por variables de tipo numérico. Alcanzable : Dependiendo del tipo de e-commerce y lo que lleve en el mercado, se pueden utilizar diversos KPI’s que el equipo pueda alcanzar. Realista : Ten en cuenta tu situación actual antes de trazar los KPI’s, así puedes obtener resultados reales. Tiempo : Traza tiempos para medir el KPI, así podrás obtener resultados comparables por días, meses o años. Cómo optimizar las ventas de tu negocio en 7 pasos Los principales KPI’s para e-commerce, usados de la manera correcta, pueden ayudarte a descubrir fallas en tus estrategias y cómo ajustarlas para que tu tienda online triunfe en el mundo digital. Si quieres asesoría, apóyate en PayRetailers, somos expertos en negocios online y en ofrecerte los mejores métodos de pago para tus clientes. Si te preguntas: ¿cómo escoger una plataforma de pagos en línea para comprar seguro? te damos las mejores opciones. Cómo vender en redes sociales en 2021 y sacarle más provecho a tu negocio PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/procesador-pagos Blog Todos los días, millones de personas pactan negocios de manera segura y profesional vía internet. Los comerciantes en línea se preguntan cómo crear un procesador de pagos digital. ¿Cómo lograr que los clientes cuenten con más opciones de métodos de pago? Contar con un partner experto local es la respuesta a estas preguntas para garantizar el éxito de tu negocio. Cuanto más fácil, segura y óptima pasarela de pagos que ofrezca una página de ventas mayores van a hacer sus ingresos. Su catálogo de servicios o productos se va a abrir al mercado internacional. Asimismo, aceptar múltiples divisas, plataformas de flujo de dinero e instituciones bancarias globales también es relevante. ¿Qué es un procesador de pagos digital? Es una empresa que trabaja como pasarela de pagos para administrar el proceso de transacciones de los negocios online. Conocidas bajo la denominación en inglés de payment processor provider, payment gateway, entre otros. Conceptos básicos para entender los procesadores de pagos Un procesador de pagos es un proveedor utilizado por las empresas para administrar la logística interna de aceptar pagos. Transfiere los datos de los pagos desde cualquier lugar donde los clientes efectúen el ingreso. Un procesador de pagos óptimo debe recibir múltiples métodos de pagos en diferentes canales- Si tu empresa desea aceptar pagos online, es imprescindible contar con un procesador de pagos local. Puede ser aprovechado por empresas de comercio electrónico y trabajadores independientes que ofrecen sus servicios de manera remota a escala local, nacional e internacional. El objetivo de contar con diversas opciones de pago es incrementar la confianza del cliente al brindarle una mayor libertad de elección y control de sus finanzas. Además de generar más opciones de ingresos para la expansión de su negocio. ¿Por qué iniciar un e-commerce? ¿Qué debería hacer un buen procesador de pagos en línea? Existen diversas plataformas de pago actualmente, pero estas son las características que solo distinguen a las mejores: Permiten realizar pagos transfronterizos de manera fácil y sencilla, cobrando una pequeña y fija comisión por concepto de actividades. El registro y verificación de la cuenta se hace a partir de un correo electrónico o un número celular. Cumplen con todos los requisitos impuestos por la ley para su funcionamiento. Se puede realizar transferencias de efectivo a cuentas bancarias o a billeteras en línea. Operan con regularidad en la mayoría de los países a nivel internacional con operación local. Cuentan con presencia en países de Latinoamérica como México, Colombia y Argentina. De manera particular, de acuerdo con su estilo propio y al público al que están orientados, las billeteras en línea pueden o no ofrecer estos servicios: Tarjetas virtuales. Sirven para hacer transferencias, comprar o cobrar en línea. Tarjetas físicas . Algunas plataformas electrónicas están asociadas y respaldadas por instituciones como Visa y MasterCard. A través de ellas se puede retirar dinero de cajeros automáticos y pagar en comercios físicos y en línea. Conversión de divisas virtuales a un tipo diferente de moneda. Las criptomonedas pueden ser cambiadas en dólares, euros o en otra denominación de origen. ¿Puedo crear mi propio procesador de pagos digital? Al conocer las ventajas que encierran los monederos electrónicos, las personas suelen preguntarse cómo crear un procesador de pagos. Para su fortuna, esto no es necesario, porque ya existen decenas de plataformas confiables de las cuales pueden beneficiarse. En PayRetailers podemos asesorarte sobre cómo hacer uso de nuestros servicios. Somos la plataforma de pago global que opera en Latinoamérica. Los mejores procesadores de pagos en Latinoamérica Para resolver la duda sobre cuál es el mejor procesador de pago Latinoamérica hay que conocer la oferta actual en el mercado y sus funciones principales: Advcash. Envía y recibe dinero. Ofrece tarjetas físicas de Visa y Mastercard. Opera con bitcoins y realiza transferencias bancarias a instituciones bancarias. Payeer. Dispone de los servicios básicos y puede operar con criptomonedas. AirTM. Deposita, retira y cambia divisas. Tiene la particularidad de regalar un dólar por cada registro nuevo y verídico de un usuario. Skrill. Cuenta con tarjetas de crédito físicas y virtuales con el respaldo de MasterCard. Es reconocido por su sistema de recompensa, cashback, a los clientes que emplean la plataforma con frecuencia. PayPal. Quizás sea la plataforma más popular en el mercado y la que el público reconoce con mayor facilidad. La mayoría de los negocios admite pagos por medio de este monedero electrónico. Cuenta con una cláusula de protección para el comprador, lo cual lo ha convertido en uno de los métodos de pago más confiables en línea. Tipaldi. Mientras que las anteriores páginas de envío y entrega de dinero son utilizadas en su mayoría por particulares, las empresas prefieren efectuar pagos masivos a través de este software . EposNow. Recibe pagos de todas las instituciones bancarias reconocidas, además de aceptar transferencias de procesadores de pago menos conocidos en la sociedad, por ejemplo, Apple Pay. MyMoid . Al igual que Tipalde, esta aplicación funciona para remesas globales enviadas y recibidas a gran escala por diversas personas tanto físicas como morales. Zoho Subscriptions. Ideal para comercios de pequeña a mediana escala, este servicio electrónico permite la suscripción de clientes, genera facturas y analiza los datos financieros. De este modo, es capaz de generar un balance de ingresos, egresos, pérdidas y ganancias. Upflow. Es una billetera virtual altamente útil para los comercios que admiten los pagos a plazos de sus productos o servicios. Esta aplicación se puede configurar para que, de modo automático, les recuerde a los clientes que su próximo pago se avecina. También puede realizar el cobro de manera puntual y generar las facturas convenientes. Venmo. Si bien ofrece todas las características de sus homónimas, este procesador se maneja de forma exclusiva por medio de dispositivos móviles. Estos no son los únicos procesadores de pago legítimos y usados en el mercado, existen muchos más, entre ellos se encuentra: Square Point of Sale , FiveStars, HoneyBook, Payoneer y Authorize.Net , por mencionar algunos. Además, para garantizar la tranquilidad de todas las partes involucradas, debemos tener en cuenta palabras como seguridad, calidad, dinero y comercio electrónico. ¿ Cuál es el procesador de pago de mayor demanda y confianza en el mercado? Un cliente informado puede decidirlo. En PayRetailers, como plataforma de pago por excelencia, ayudamos a particulares y empresas a aprender cómo crear un procesador de pagos adecuado para su negocio. Podemos brindar la asesoría y los servicios necesarios para aumentar la tasa de conversión de tus ingresos . ¿Qué es el comercio electrónico B2B? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/procesamiento-pagos Blog El uso de plataformas web para el crecimiento de negocios online se ha diversificado en los últimos años gracias al uso de herramientas más variadas. En esta guía práctica, ahondaremos en una de estas utilidades: el procesamiento de pagos. Si deseas mejorar la experiencia de compra en tu tienda virtual, estás en el lugar indicado. ¿Qué es y cómo funciona el procesamiento de pagos? Se trata de un procedimiento automatizado, en la mayoría de los casos, que recoge datos del comprador en tiempo real. A través de este canal, el vendedor del producto obtiene la información necesaria para verificar la adquisición y proceder a la entrega del artículo. Este tipo de sistemas presentan funciones según las necesidades de la página que la emplea. Proporciona un canal seguro para consolidar ventas de manera rápida y sencilla. El procesamiento de pagos en línea es un término relativamente reciente, puesto que la masificación de internet ha ido en aumento en la última década. Bajo estas premisas, el saldo transferido sigue un recorrido determinado que garantiza su paso de forma eficaz. Es necesario tener en cuenta que este tipo de operaciones requieren de un nivel de seguridad elevado para poder ser ejecutadas. Existen diferentes maneras de procesar pagos en internet, desde el uso de tarjetas de crédito hasta cuentas de banco digital. Cada alternativa tiene una capacidad de compatibilidad que la convierte en una alternativa fiable tanto para el comprador como para el vendedor. Pueden utilizarse servidores especialmente dedicados para dichas transacciones. De este modo, se reduce el riesgo de fallos en la seguridad del sistema a largo plazo. Diferencia entre un procesador de pagos y pasarela de pago Es necesario tener presente que un sistema de pagos online cuenta con diferentes áreas que realizan actividades individuales al momento de generar una compra. Cada apartado de la plataforma está relacionado entre sí, pero no cumplen las mismas funciones en términos generales. Como bien mencionamos antes, el procesamiento de pagos funciona como un terminal dentro del área de control del vendedor. Es decir, es este último quien recibe la información del usuario que desea adquirir un artículo en su tienda. Una pasarela de pago es el canal mediante el cual la información del comprador se transmite hacia el procesador de pago. Dicha línea de comunicación se encuentra protegida mediante encriptaciones para asegurar los datos personales del comprador en primer lugar. Su funcionamiento se resume así: Eso no quita que la web del comercio también deba cumplir algunos requisitos para asegurar esto. Con base en esto, una pasarela de pago está presente en la mayoría de transacciones existentes en la actualidad. Cada vez que pagas con una tarjeta de débito o efectúas una transferencia bancaria, tus datos personales se transmiten desde este canal hacia la entidad correspondiente. En resumen, la pasarela de pagos es la vía de transmisión de los datos de compra, mientras que el procesador de pagos es el terminal que recibe dicha información. Las ventajas del procesamiento de pagos para comercio electrónico Ahora que conoces qué es el procesamiento de pagos y sus características, es esencial que sepas los beneficios y ventajas que este sistema aporta al comercio online . Algunos de los puntos positivos en cuanto a este tema son: Mayor seguridad de pago A diferencia de los métodos tradicionales, la mayoría de los servicios de procesamiento de pagos resguardan los datos personales de forma aislada. De esta manera, los datos de inicio de sesión, números de tarjetas y direcciones están solamente disponibles para el comprador. Además, los protocolos de seguridad suelen ser mucho más estrictos al momento de verificar identidades. Velocidad de transferencia superior Uno de los principales beneficios de los pagos por internet es la velocidad con la que estas solicitudes se realizan. Diferentes páginas cuentan con modalidades de transferencia a través de la afiliación a cuentas de banco o monederos virtuales. Solo basta con ingresar los datos personales y confirmar la compra, la cual se ejecuta literalmente en segundos. Fácil de usar La interfaz que utilizan los servicios de procesamiento de pagos presenta un diseño intuitivo y de acceso rápido. Esto resulta conveniente para usuarios que no emplean este tipo de opción de pago con frecuencia. Poseen una compatibilidad con distintos dispositivos móviles, ordenadores, tablets , entre otros. ¿Cuál procesamiento de pagos en línea es el mejor? Existe una amplia gama de procesadores de pago en línea que ofrecen facilidades a todo tipo de usuarios. Estas opciones suelen ser más llamativas para un grupo de personas que para otras. Esto se debe a que el sistema de acreditación de pagos funciona bajo distintos estándares y con medidas de seguridad más estrictas. En este sentido, uno de los servicios de procesamiento de pagos más usados en internet es PayPal. Dicha plataforma ha diversificado su alcance al mercado electrónico latinoamericano en los últimos años. Esto ha traído muchas ventajas y facilidades a empresarios que desean llevar a cabo nuevos proyectos con regularidad. La página cuenta con un sistema de validación de identidad seguro y rápido para garantizar la fiabilidad funcional a largo plazo. Puedes verificar tu cuenta mediante la vinculación de una tarjeta de crédito personal. Además, la verificación te permitirá enviar y recibir cantidades de dinero más elevadas. Disponen de un almacenamiento de datos seguro, junto a una accesibilidad rápida en diferentes tiendas electrónicas. Pasos para elegir el mejor procesamiento de pagos Al momento de elegir la mejor opción para procesar pagos en tu negocio electrónico, debes tener en cuenta los siguientes puntos: Seguridad y estabilidad de la plataforma No importa si vendes ropa o artículos del hogar, es sumamente importante comprobar que la protección de los datos de tus futuros compradores se mantendrá resguardada. Utilidad a largo plazo Recuerda que esta es una inversión, por lo que debes tener en cuenta la cantidad de dinero que recibirás, el tipo de moneda, entre otros aspectos. Las necesidades de tus clientes Debes poner siempre como prioridad la comodidad de tus compradores. Realiza un estudio de mercado sobre qué tipo de procesamiento de pagos se ajusta más a lo que buscan. Velocidad de pago Analiza qué alternativa provee una transferencia de dinero más rápida para evitar la falta de capital dentro de tu negocio. ¿Cómo agregar un método de pago en el sitio web de forma fácil y detallada? 1. Evalúe los servicios de pasarela de pago ofrecidos por su proveedor de alojamiento web El primer paso que debe realizar antes de integrar un método de pago en su sitio web es evaluar el tipo de soporte de pago que ofrece su proveedor de alojamiento web. Puede encontrar este detalle en el panel de control o en el panel de administración del proveedor de alojamiento web. Muchos proveedores de alojamiento ofrecen integración de servicios de pago como parte de su paquete de servicios, mientras que otros le cobran por separado. Los principales servidores web para servicios de pago son Bluehost, A2 Hosting, InMotion Hosting, GreenGeeks, GoDaddy, Wix, SquareSpace y FatCow. 2. Elige una pasarela de pago Hay dos tipos de pasarelas de pago: pasarelas de pago alojadas y no alojadas. Una pasarela de pago alojada lleva a tu cliente de tu sitio web a otro sitio seguro para obtener el pago y luego redirige al usuario a su sitio web. Una pasarela de pago no alojada, por otro lado, tiene API y módulos que se pueden integrar en su sitio web. La transacción de pago ocurre en su propio sitio web. Sin embargo, dado que el banco del cliente, la tarjeta y otra información personal se almacenarán en su sitio web, debe asegurarse de que sea 100% seguro y esté a salvo de amenazas cibernéticas y piratas informáticos. Además, las pasarelas de pago sin alojamiento son más caras que las alojadas. Pasarelas de pago alojadas Paypal Pago de Amazon Raya Pasarelas de pago no alojadas Autorizar.net Integración directa de SagePay MangoPay ¿Qué son los proveedores de pago o PSP? 3. Verifique y compare los detalles de configuración, transacción y otros detalles de tarifas Ya sea que elija optar por pasarelas de pago alojadas o no alojadas, debe comparar las tarifas que cobran por los servicios. Además de la tarifa de configuración e integración, es posible que deba pagar por cada transacción, incluso los reembolsos. Además, podría haber suscripciones, renovaciones y tarifas especiales para funciones de seguridad. Una vez que haya explorado las características, los servicios y los precios, decida cuál se adapta mejor a su modelo de negocio. 4. Agregar métodos de pago Puede integrar la pasarela de pago a su sitio web con el apoyo del proveedor de alojamiento web. Esta opción de integración estará disponible en la página de administración o en el panel de control. Puede elegir cualquiera de los métodos de pago descritos anteriormente. Una vez que agregue los métodos de pago, use la cuenta de Prueba o Sandbox para verificar si la pasarela de pago funciona bien y las transacciones se realizan sin ningún problema. 5. Crea una cuenta de comerciante o merchant Una vez que haya configurado la pasarela de pago, debe crear una cuenta de comerciante y vincular los servicios de pago con ella. La cuenta de comerciante deposita el pago del cliente directamente en la cuenta bancaria de su empresa. Así puede controlar la transacción de pago entre su sitio web y la cuenta del comerciante. Sin embargo, debe tener cuidado con las tarifas ocultas y los costos adquiridos para aprobar los pagos con tarjeta de crédito y débito. Desde PayRetaliers queremos ofrecerte la ayuda que necesitas para que tu negocio tenga éxito y tu marca se establezca. Contáctanos para brindarte asesoría con respecto al procesamiento de pagos y las mejores alternativas para cobrar tu dinero. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/procesamiento-tarjetas-credito Blog Para comprender cómo procesar tarjetas de crédito , es necesario que entiendas qué es y cómo funciona. Además, podrás conocer los criterios para que evalúes los procesadores que intervienen. Las mejores plataformas de pago online para Latinoamérica Criterios para evaluar los procesadores de tarjetas de crédito Hay diferentes criterios que aquí te explicamos: Velocidad de transacción Este es un aspecto bien relevante al momento de evaluar los posibles procesadores de tarjetas de crédito. Un cliente presenta su tarjeta en tu sitio web y en las aplicaciones, mediante pasarelas de pago. A propósito de las mencionadas pasarelas, ten en cuenta que PayRetailers te ofrece diferentes métodos de pago para que comercios de diferentes industrias puedan llegar a más clientes y lograr una tasa de conversión alta. Luego, la información de pago es enviada a un procesador que se comunica con el banco del consumidor mediante las redes de tarjetas. Este proceso debe ser rápido. Posteriormente, el banco del cliente aprueba o desaprueba la operación. La aprobación depende de una minuciosa verificación de datos. Dichos datos son la validez del número de la respectiva tarjeta, si hay o no fondos suficientes para cubrir la operación. La velocidad de este proceso es un factor que considerar. Aquí podrás encontrar más información sobre tarjetas de crédito. Enseguida, y si es aprobada, esta debe ser enviada de regreso y con rapidez a su procesador de pagos. Al final del proceso, retorna a su terminal o lector de tarjetas de crédito. Es preciso que sepas que todas las transacciones aprobadas en una jornada son agrupadas por liquidación, al final del respectivo día hábil. Las cuentas de los clientes son cobradas por las transacciones mediante depósitos que se llevan a cabo en tu cuenta bancaria como comerciante que eres. En un mundo que transita vertiginosamente, tus clientes siempre valorarán la capacidad de pagar con tarjetas de crédito o débito. Esperan, también, que el pago se haga efectivo rápidamente. Por lo anotado, siempre querrás escoger un procesador que haya demostrado agilidad, rapidez y efectividad en el mercado. Al procesar tarjetas de crédito online, tus clientes serán cada vez más exigentes en muchos aspectos, especialmente en lo relacionado con la rapidez. Has de tener en cuenta que, actualmente, hay muchos procesadores que completan las transacciones en dos o tres segundos. Sin embargo, a veces un poco demora puede ser aceptada, ya que los clientes podrían interpretar esto como una buena señal en la revisión de seguridad. En otras palabras, si bien todos esperan agilidad, rapidez y comodidad, también esperan seguridad. El procesador de tarjetas debe brindar todos estos aspectos. ¿Qué son los pagos NFC? Sólido registro de tiempo de actividad Las interrupciones en el procesamiento de pagos son graves para ti como empresario, hasta el punto de que se pueden considerar como un cierre de tu negocio, así sea temporalmente. El tiempo de inactividad, en sí mismo, te generará perjuicios. Además, los clientes que se retiran durante el tiempo que dure la interrupción, podrían llegar a ver a tu empresa como poco conveniente e, incluso, como insolvente, lo que es muy complejo. No pretendas que tu marca sea asociada por el público con algo que no les otorga las suficientes garantías. Las interrupciones aludidas son escasas. Sin embargo, todos los sistemas independientes y complejos se tornan vulnerables durante los lapsos de inactividad. Por tanto, debes preguntar por el respectivo historial del tiempo de actividad del procesador de tarjetas. Las interrupciones aludidas son escasas. Sin embargo, todos los sistemas independientes y complejos se tornan vulnerables durante los lapsos de inactividad. Por tanto, debes preguntar por el respectivo historial del tiempo de actividad del procesador de tarjetas . Debes indagar, además, por las medidas y los pasos que han adoptado para efectos de minimizar las interrupciones del respectivo servicio. En otros términos, debes buscar pruebas respecto del tiempo de actividad fiable. Los procesadores fiables cuentan con servidores redundantes, con la finalidad de reducir el riesgo de caídas. Debes conocer todos estos factores que, aunque parezcan minuciosos, te permiten saber sobre cómo funcionan las tarjetas de crédito. Estructura de tarifas justa y transparente En el procesamiento de tarjetas de crédito, muchas empresas cuentan con cierta cantidad de cargos ocultos . Entre esas tarifas ocultas pueden estar las transaccionales, que se refieren al reembolso de intercambio y evaluaciones. En el procesamiento de tarjetas de crédito, muchas empresas cuentan con cierta cantidad de cargos ocultos. Entre esas tarifas ocultas pueden estar las transaccionales, que se refieren al reembolso de intercambio y evaluaciones. También existen las tarifas fijas, como las anuales, las PCI y las de terminación anticipada, así como de los cargos mínimos mensuales. Existen, además, las tarifas incidentales como las que se refieren a los servicios de verificación, o bien, a las devoluciones de cargo. Por lo anotado, y aunque los sistemas de pago con tarjeta pueden ser un poco complicados , los costos del servicio deben ser claros, sencillos y transparentes. ¿Hay transparencia? Ten en cuenta que las comisiones y también las tarifas que vas a pagar dependerán de muchos y variados aspectos, entre los que podemos mencionar la categoría de intercambio que es aplicable a tu empresa. Otro factor para que evalúes la justicia, equidad y transparencia, radica en que los precios de intercambio varían de acuerdo con los factores de riesgo de los diferentes tipos de empresas o negocios que existen. Debes conocer que el valor del intercambio mismo debe ser determinado por las marcas de las tarjetas, al tiempo que debe ser el mismo para todos los procesadores. Entonces, como la transparencia es fundamental, puedes y debes pedir explicaciones completas, explícitas y claras en relación con las comisiones y las tarifas de las tarjetas de crédito. Acceso a un servicio de atención al cliente útil Debes contar con el apoyo de personas que les solucionen los problemas a los clientes afectados, de una manera rápida, eficaz y durante todos los días sin excepción. Las empresas que te prestan el servicio de procesamientos de pago te deben brindar la atención adecuada. Aprender cómo procesar tarjetas de crédito no es complicado. Si necesitas ayuda o más información, acude a PayRetailers. Te asesoramos para expandir tu negocio en América Latina, porque somos una pasarela de pagos experta en los mercados emergentes y en ofrecer las soluciones de pago que son más convenientes para tus consumidores. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas, ¡conócelos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/proveedores-servicios-pago Blog Los proveedores de servicios de pago online son denominados también PSP (Payment System Provider). Descubre las ventajas que ofrecen, desventajas y cuáles son los más destacados tanto a nivel mundial como en Latinoamérica. ¿Qué es un proveedor de servicios de pago o PSP? Los PSP son proveedores de servicios de pago que ofrecen cuentas de pago. Es decir, son organizaciones empresariales que se encargan de brindar a los comerciantes un soporte para que puedan pagar de manera rápida y segura las cuentas adquiridas con terceros. De manera que el proveedor de servicios de pago se encarga de ofrecer tanto sus conocimientos financieros como su tecnología y licencias para que el vendedor reciba de manera oportuna el dinero. Entre los tipos de proveedores de servicio de pago más comunes destacan: Recaudadores: Son los encargados de recoger y agrupar en un solo envío los pagos que recibe el vendedor. Agregadores: Ofrecen el servicio de recibir los pagos mediante una gran variedad de canales, estableciendo contrato con cada uno de ellos. Distribuidores: Son proveedores que ponen a disposición de sus clientes una plataforma tecnológica en la que integran diferentes métodos de pago. Debes saber que, en la actualidad, el proveedor de servicios de comercio para empresas facilita las transacciones en el mercado online por medio de los hardware y software que incluyen tareas asociadas con los puntos de venta, pasarelas de pago y cuentas comerciales. ¿Cómo funcionan los proveedores de servicio de pago? Aunque para el usuario el proceso de pago es relativamente sencillo, el PSP funciona directamente con el banco. Gestiona el proceso por medio de tareas que tienen cierto nivel de complejidad, tal como se refiere a continuación: 1. Después de realizar la compra, el usuario inserta su tarjeta o los datos de esta donde se le indique. 2. La información es suministrada a la red de tarjeta de crédito utilizada y esta, a su vez, la envía al banco que emitió el instrumento financiero. 3. La entidad bancaria se encarga de aprobar o rechazar el pago, una vez que haya comprobado la disposición de dinero en la tarjeta. 4. Esta decisión es remitida al banco receptor y, posteriormente, a los prestadores de servicios de pago. 5. El proveedor de servicios de pago comparte la información tanto con el comprador como con el vendedor. Ventajas y desventajas de un proveedor de servicio de pago Ventajas de un PSP Desventajas de un PSP Incluye varias alternativas de pago (transferencia bancaria, débito directo, transferencia directa por medio de la banca online o las tarjetas de crédito). Algunos no poseen muchos servicios que permitan que el cliente reciba ayuda en las operaciones online. Proporciona seguridad en el empleo de las tarjetas de crédito y disminuye las situaciones traumáticas para los comerciantes. Es posible que el cliente deba buscar algunas respuestas a sus problemas en la web. Cuentan con conexión a una gran variedad de bancos y redes de pago, por lo que el usuario depende menos de las entidades bancarias. La cuenta del cliente puede congelarse inmediatamente si el proveedor de servicio realiza muchas transacciones de manera simultánea Representan una solución concreta para las compañías. Para que la cuenta vuelva a funcionar con normalidad, generalmente se tiene que esperar por un lapso específico de tiempo Por lo general, no se necesita hacer pagos adicionales. Con los proveedores de pago cuentas con un soporte tecnológico completo. Ahora que ya conoces las ventajas y desventajas de los proveedores de pago, te invitamos a leer algunos consejos para elegir el que le brinde mayor respaldo a tu negocio: 1. Conoce primero las tarifas que deberás pagar y el modo de pago. 2. Selecciona la que te brinde mayor facilidad de uso a nivel tecnológico para que puedas sacarle el mejor provecho. 3. Investiga todas sus características y condiciones. Es importante que sepas las garantías que ofrece y las pasarelas de pago con las que puedes contar. 4. Si quieres saber la reputación de la empresa proveedora de servicios de pago, lee las opiniones emitidas por otros clientes. La valoración que le den ellos te dará una perspectiva más clara de la efectividad de su funcionamiento. 5. Exige mayor seguridad en tus transacciones comerciales, pues es fundamental el respaldo de tu dinero y la solución efectiva a posibles complicaciones. ¿Qué servicios ofrece un proveedor de servicios de pago digital? Además de permitir que las empresas acepten pagos con tarjeta y bancarios, los proveedores de servicios de pago online también ofrecen una gama de otros servicios que pueden mejorar la experiencia de pago tanto para los clientes como para los comerciantes. Entonces, ¿qué hacen los proveedores de servicios de pago además de procesar transacciones? Seguridad: muchos proveedores de servicios de pago ofrecen altos estándares de seguridad para los pagos de PSP. Al cumplir con PCI DSS, las empresas pueden estar seguras de que los datos financieros de sus clientes están seguros. Procesamiento de divisas: además, muchos PSP facilitan los pagos transfronterizos mediante el procesamiento de múltiples divisas. Este es un servicio crucial para cualquier empresa que busque afianzarse en el mercado global. Informes de transacciones: además, muchos proveedores de servicios de pago ofrecerán funciones de informes de transacciones, lo que permitirá conciliar las transacciones de manera más efectiva. Generalmente, esto consistirá en informes mensuales, aunque algunos proveedores ofrecen informes en tiempo real. Descubre qué es el procesamiento de pagos ¿Cuáles son los beneficios de utilizar un proveedor de servicios de pago? Hay una serie de beneficios asociados con los PSP y los pagos de PSP. Lo que es más importante, se encargan de todo el proceso de pago, por lo que puedes concentrarte en tu negocio principal sin tener que preocuparte por si puedes recibir el pago. Además, los pagos de PSP pueden provenir de cualquier número de canales, incluidas tarjetas de crédito y débito directo. Al aceptar tantos métodos de pago online como sea posible, puede asegurarse de no rechazar a ningún cliente potencial y, por lo tanto, aumentar sus ventas. ¿Cuáles son los principales proveedores de servicio de pago digital? Las empresas ubicadas en Europa, África y Oriente Medio cuentan con infraestructuras de servicios de pago que destacan por su eficiencia. Entre otras, se pueden mencionar las siguientes: Earthport Adyen Pago directo 3G Worldpay HyperPay Ingenico MyGate MEPS Red internacional PayFort ¿Cuáles son los mejores proveedores de servicio de pago en Latinoamérica? En el contexto de América Latina, destacan los siguientes proveedores de servicio de pago: allpago PayU Latam Braspag MercadoPago PagSeguro Banwire Conekta AstroPay RippleLatam maxiPago A pesar de la existencia de estas diez organizaciones, todavía existen dificultades para que una gran parte de la población latinoamericana logre tener acceso a los productos financieros de manera fácil. Para suplir esta necesidad, fue creada PayRetailers, donde nos encargamos de proporcionar propuestas para el servicio de pagos en línea . A través de estas, las compañías globales pueden conectarse eficazmente con los clientes que se encuentran ubicados en Latinoamérica. Sin importar donde esté ubicada tu empresa, en PayRetailers te brindamos la oportunidad de expandir tu negocio por toda América Latina y Europa de una forma segura y cómoda. Nuestros sistemas de pago se adaptan a los diferentes requerimientos. Conviene destacar que los beneficios que ofrece PayRetailers no son solo para los comerciantes. También proporciona a los usuarios la posibilidad de acceder al comercio electrónico para adquirir los productos y servicios que ofrecen las grandes compañías. Sin lugar a dudas, este tipo de iniciativa contribuye a mejorar la tarea que desempeñan los proveedores de servicios de pago. A la vez, impulsa la economía de estas regiones acompañando a pequeños, medianos y grandes empresarios en sus transacciones comerciales. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/que-es-la-seguridad-en-el-e-commerce Blog La seguridad en los e-commerce es esencial si quieres tener éxito en esta industria. ¿Sabías que los ciberdelincuentes se dirigen principalmente a empresas de comercio electrónico? Como usuario recurrente del Internet seguro has escuchado este término con frecuencia; no obstante, puede que no tengas una idea clara de lo siguiente: ¿qué es la seguridad en el e-commerce? Bueno, se trata de los procedimientos establecidos para garantizar que una transacción realizada por medios electrónicos sea segura. Las empresas en línea experimentaron el 32,4% de todos los ataques cibernéticos exitosos en 2020. Por lo tanto, una empresa seria debe emplear protocolos y medidas de seguridad de comercio electrónico sólidos. Mantendrá el negocio y los clientes libres de ataques. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Cuáles son las medidas de seguridad en el comercio electrónico? En primer lugar, es importante entender que la seguridad en Internet no solo corresponde a los proveedores, sino también a los usuarios de las plataformas de comercio electrónico. Pues la más alta tecnología no podrá proteger al usuario que comparte contraseñas y datos personales sin considerar las consecuencias de estas acciones. Para responder a la pregunta ¿Cuáles son las medidas de seguridad en el comercio electrónico? podemos decir que son todas las acciones que realices, tendientes a evitar ciberataques o fraudes en línea , lo que se considera medidas de seguridad en el comercio electrónico. Algunas de las medidas de seguridad que puedes implementar para proteger a tus usuarios son: Usar seguridad de capas múltiples. Es muy útil emplear varias capas para fortalecer tu seguridad. Una CDN (red de contención de entrega, por sus siglas en inglés) que se encuentre dispersa puede bloquear amenazas DDoS (ataque de denegación de servicio, por sus siglas en inglés) y tráfico infeccioso. Obtener un servidor de seguridad (SSL, por sus siglas en inglés), del cual hablaremos más adelante. Usar cortafuegos efectivos. Estos solo permitirán el acceso a usuarios confiables y bloquearán las amenazas ya identificadas. Protección antimalware . Se refiere a un software que detecta programas diseñados para generar malos funcionamientos en tu computadora, así como extraer información de ella. Todas estas medidas te ayudarán a proteger tus operaciones y a tus clientes de ser objetos de fraudes en línea, hackeos, extorsiones y todo tipo de delitos cibernéticos. ¿Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify? ¿Por qué no puede permitirse pasar por alto la seguridad del comercio electrónico? Si bien el crecimiento del comercio electrónico ha mejorado, las transacciones en línea han atraído la atención de los malos jugadores en igual medida. Los informes de delitos cibernéticos de comercio electrónico revelan que la industria se encuentra entre las más vulnerables cuando se trata de combatir este flagelo. El mundo del comercio electrónico experimenta alrededor del 32,4% de todos los ataques. El 50% de los propietarios de pequeñas tiendas de comercio electrónico lamentan que los ataques se estén volviendo severos. Además, los informes muestran que el 29% del tráfico que accede a un sitio web consiste en solicitudes maliciosas. Dichos ataques han contribuido a pérdidas significativas en las finanzas, las cuotas de mercado y la reputación. Casi el 60% de las pequeñas tiendas de comercio electrónico que experimentan delitos cibernéticos no sobreviven más de seis meses. Por lo tanto, es muy importante implementar medidas de seguridad a prueba de agua y contratar un equipo sólido. Se asegurará de que administre su negocio sin preocuparse por el cierre debido a los ciberdelincuentes. ¿Cuál es la importancia de la seguridad en comercio electrónico? Como dueño de una empresa en línea, puede que te preguntes: ¿cuál es la importancia de la seguridad en comercio electrónico? Bueno, la mayor parte de los criminales cibernéticos tiene como blanco los negocios en línea. Es por eso que un comercio serio debe emplear sólidas medidas y protocolos de seguridad en línea. De esa forma, podrás mantener el negocio y a los clientes a salvo de ataques. Como ya viste, existen muchas medidas para proteger los sitios web de ciberataques, sin embargo, entre las más efectivas se encuentran las siguientes: Certificado SSL Por sus siglas en inglés, Servidor de Capas de Seguridad, es un certificado que autentifica la identidad de sitios web y permite crear una conexión encriptada, esto garantiza que la información llegue únicamente a las personas deseadas. Su uso es crucial, pues la información será enviada a través de varias computadoras antes de que sea recibida por el negocio en línea y sus usuarios. Cuando no existe un certificado SSL, cualquier dispositivo que medie la conexión entre el proveedor y los usuarios puede tener acceso a información sensible. Los hackers pueden entonces tomar ventaja de la exposición de contraseñas, nombres de usuario, números de tarjeta de crédito, y otros datos. Cabeceras de seguridad Las cabeceras de seguridad, o security headers, como las identifican los programadores , son parte del código fuente de los sitios web, escritas en el HTTP que pueden identificar si una medida de seguridad debe o no activarse en el navegador. Pasarela de pagos bien implementada La pasarela de pago es el servicio a través del cual puedes cobrar por Internet. A cambio de una comisión, una empresa puede recibir pagos en representación de un vendedor vía Internet y luego hacerle llegar el dinero a este de forma segura, y evitando operaciones fraudulentas. Para elegir la que vas a usar en tu negocio en Internet, debes tener en cuenta que esta deberá asegurar que el cliente goce de confidencialidad y que protegerá sus datos durante todo el proceso. Recuerda que no todas pueden garantizar la seguridad del vendedor ni comprador, pues no implementan los protocolos de seguridad suficientes y podrían ser objetos de ciberataques en cualquier momento. Para elegir la que más te conviene, te recomendamos seguir los siguientes criterios: Acoplamiento a tu sitio web y usabilidad : varios servicios de pago externo pueden llegar a requerir que se instale un software o complementos que podrían no ser compatibles con tu página. Por eso debes buscar una que no tenga demasiados requerimientos técnicos y que no cargue en tu computadora las tareas de seguridad. No olvides también cerciorarte de que sea compatible con tecnologías de teléfonos móviles, pues, actualmente, la mayor parte del tráfico proviene de estos dispositivos. Tarifa : considera lo que te cobrarán no solo por suscripción, sino por transacción, pues puedes llegar a perder dinero pagando comisiones demasiado altas. Seguridad : no tiene ningún sentido implementar protocolos de seguridad en tu página web si una página vulnerable va a tener acceso a la información más sensible, como son los datos financieros de tus clientes; por lo que al escoger a tu servidor de pagos en Internet verifica que implemente medidas, como un Certificado de Seguridad SSL, Sistemas de Verificación de Dirección, y que siga con las normas PCI para el pago con tarjetas de crédito. Uso de APIs : Resumiendo, que la página pueda integrarse a la tuya para evitar que el usuario tenga que ir a sitios web externos para realizar sus pagos, pues esto genera desconfianza en el usuario y además puede facilitar el phishing . Que proporcionen soporte técnico : nadie mejor para resolver las incidencias en un programa que el que lo crea, es por eso que tener asesoría especializada por parte del desarrollador es esencial al momento de resolver problemas técnicos. Ahora que te respondimos a la pregunta de ¿qué es la seguridad en el e-commerce?, también entiendes que la ciberseguridad es un tema complejo, que no puede ser resuelto por un solo especialista. Si quieres los mejores resultados, te recomendamos acudir a una empresa especializada que te permita acceder a los proveedores más aptos en cada uno de los asuntos que atañen, desde mejorar tus equipos de cómputo hasta la optimización del código fuente de tu sitio web. ¡En PayRetailers te ayudamos, contáctanos! Conoce qué es una API y escoge la mejor Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/que-es-social-selling Blog Si tienes un e-commerce, seguramente estarás buscando maneras de mejorar tus ventas. En este artículo, te vamos a hablar sobre el social selling, una herramienta que puede impulsar tus ventas de manera significativa. Te explicaremos qué es, por qué es importante, buenas prácticas en marketing B2B, beneficios y ejemplos. ¡Sigue leyendo! Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling ¿Qué es s ocial selling ? El social selling es una técnica de ventas que utiliza las redes sociales para conectar con los clientes de manera más efectiva. Consiste en crear relaciones con los clientes a través de la interacción en redes sociales, como social selling de LinkedIn y social selling de Instagram , con el objetivo de convertir a los clientes potenciales en compradores. ¿Por qué es importante el s ocial selling ? El social selling se ha convertido en una herramienta clave para las empresas que desean aumentar sus ventas y conectarse con su público objetivo de manera más efectiva. Con el auge de las redes sociales en todo el mundo, el social selling ha ganado una importancia crucial en el mundo del marketing digital. Cada vez son más los clientes que utilizan las redes sociales como Facebook, Instagram, Twitter y LinkedIn para buscar información sobre productos y servicios, interactuar con marcas y realizar compras en línea. De hecho, según el informe Global Overview Report 2022 de Hootsuite y We Are Social, más de la mitad de la población mundial utiliza las redes sociales cada mes. Esto representa una enorme oportunidad para las empresas que desean llegar a su público objetivo de manera más efectiva y aumentar sus ventas. Además, permite crear una presencia digital más sólida y una reputación más positiva en línea. El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual Buenas prácticas de S ocial Selling en marketing B2B Si tu negocio se enfoca en el marketing B2B, el social selling también es importante para ti. A continuación, te presentamos algunas de las buenas prácticas que debes tener en cuenta al implementar esta estrategia de marketing B2B: Identifica a tu público objetivo : Antes de empezar a utilizar las redes sociales para el Social Selling , es importante que identifiques a tu público objetivo. ¿Quiénes son las personas que necesitan tus productos o servicios? ¿Qué necesidades tienen? ¿Cuál es la edad, género, nivel educativo, ingresos y otros datos demográficos de estas personas? Crea un perfil profesional : Es importante que crees un perfil profesional en las redes sociales, que refleje los valores de tu empresa y los productos o servicios que ofreces. Además, asegúrate de que tu perfil sea completo y actualizado. Interactúa con tu público : Responde a los comentarios y mensajes de tus seguidores de manera rápida y amable. Esto ayudará a crear una relación más cercana y de confianza con tus clientes potenciales. Publica contenido relevante : Comparte contenido relevante y de calidad que sea interesante para tu público objetivo. Puedes compartir artículos, infografías, videos y cualquier otro tipo de contenido que te parezca relevante. Crea contenido original : Además de compartir contenido relevante, es importante que crees tu propio contenido para atraer la atención de tus seguidores y clientes potenciales. Puedes crear artículos, videos, podcasts y otros tipos de contenido que muestren tus conocimientos y experiencia en tu sector. Participa en grupos y comunidades : Las redes sociales tienen grupos y comunidades enfocados en diferentes sectores y temas. Participa en aquellos que estén relacionados con tu negocio y aporta valor a la conversación. Esto te ayudará a establecer relaciones con otros profesionales y potenciales clientes. Mantén una estrategia constante : Esta no es una estrategia que se puede llevar a cabo de manera esporádica. Es importante que establezcas una estrategia constante y que dediques tiempo y recursos para llevarla a cabo de manera efectiva. Además, debes medir los resultados para saber qué acciones están funcionando y cuáles no. Redes sociales en el e-commerce ¿por qué son importantes? Beneficios del social selling El marketing social tiene múltiples beneficios para tu negocio. Algunos de ellos son: Mejora en la reputación de tu marca : Al publicar contenido relevante y de calidad, y al interactuar de manera amable y rápida con tu público, mejorará la reputación de tu marca en redes sociales. Esto generará una mayor confianza en tus productos o servicios, lo que puede traducirse en un aumento de las ventas. Mayor alcance : Al utilizar las redes sociales para vender tus productos o servicios, estarás llegando a una audiencia mucho más amplia que si te limitas a la venta en una tienda física o en un sitio web. Las redes sociales tienen un gran poder de viralización, por lo que si tu contenido es interesante y relevante, puede ser compartido y difundido por un gran número de personas, lo que se traducirá en un mayor alcance para tu marca. Facilidad para segmentar tu público : Las plataformas sociales ofrecen la posibilidad de segmentar el público al que te diriges según intereses, edad, ubicación geográfica, entre otros criterios. Esto permite que tu mensaje llegue de manera más efectiva a la audiencia que realmente está interesada en tus productos o servicios, lo que aumenta las posibilidades de conversión. No hay una plataforma de social selling, si no que debes tomar provecho de las plataformas de redes sociales ya existentes que tienes en tu empresa, aquí te damos algunos ejemplos de cómo puedes hacer social selling en tus redes sociales: Estrategias de venta social para Meta (Facebook) Eventos de Facebook Live Una de las formas más exitosas de vender en Facebook es organizar un evento de Facebook Live en el que hables específicamente sobre una oferta especial, un producto o un servicio. Las transmisiones de Facebook Live generan 10 veces más interacción que los videos estándar, lo que las convierte en una forma excelente de conectar con clientes potenciales e informarles sobre cómo puedes ayudarles u ofrecerles valor. Algunos de nuestros ejemplos favoritos de venta social proceden de eventos de Facebook Live. Birchbox, un servicio de suscripción mensual de maquillaje, por ejemplo, organiza regularmente tutoriales en directo en los que utilizan los productos que aparecerán en su próximo envío. Es una forma excelente de entusiasmar a los clientes con el producto y, al mismo tiempo, ofrecerles un valor educativo. Estrategias de venta social para LinkedIn Grupos de LinkedIn Los grupos de LinkedIn son una forma muy eficaz de generar clientes potenciales cuando se utilizan correctamente. Puedes crear un grupo de LinkedIn para casi cualquier propósito imaginable, desde grupos de networking hasta reuniones locales, bolsas de trabajo o foros de debate. Para maximizar la participación, lo mejor es ceñirse a una intención específica para el grupo y dar prioridad a la conexión genuina frente al contenido promocional. Muchos empresarios han generado importantes ingresos gracias a los grupos de LinkedIn, como Eric Blumthal, propietario de una empresa tecnológica, que atribuye el 50% de los ingresos de su empresa al grupo de LinkedIn que posee. 3. Estrategias de venta social para Instagram Anuncios en las historias El 50 % de los usuarios de Instagram dicen que visitarán un sitio web después de verlo en sus historias. Si quieres crear anuncios que conviertan, ejecutar anuncios de Historias es definitivamente una estrategia que vale la pena. Instagram ofrece potentes funciones de segmentación, que te permiten mostrar tus anuncios en función del sexo, la ubicación geográfica, el idioma, los intereses y mucho más. Si aún estás indeciso, no pases por alto el hecho de que los anuncios de Historias de Instagram reciben un 78 % más de clics que los anuncios que se muestran en el feed de la cronología. ¡Ahora es el momento de invertir en la creación de contenido publicitario atractivo para este medio! Las tendencias del comercio electrónico B2C en 2023 Ejemplos de s ocial selling A continuación, te presentamos algunos ejemplos de marcas que han utilizado con éxito el social selling para impulsar sus ventas: Airbnb : Esta plataforma de alquiler de viviendas utiliza Instagram para promocionar sus alojamientos y generar interacción con sus clientes. Publican fotos y videos de los lugares que ofrecen, utilizando hashtags relacionados con el sector turístico y geolocalizaciones. Además, interactúan con sus clientes respondiendo rápidamente a sus preguntas y comentarios. Lego : La marca de juguetes ha logrado atraer a un público joven a través de las redes sociales. Utilizan Instagram para mostrar sus nuevos productos y para crear comunidad con sus seguidores, quienes comparten fotos de sus construcciones utilizando el hashtag # lego. Experiencia de compra, la clave para aumentar las ventas en tu e-commerce En conclusión, para tener éxito en el social selling es importante publicar contenido relevante y de calidad, interactuar de manera amable y rápida con tu público, conocer bien el social selling definición , y utilizar las redes sociales de manera estratégica para llegar a la audiencia adecuada. Si estás interesado en implementar el social selling en tu estrategia de ventas, pero no sabes por dónde empezar, puedes considerar la opción de contratar un servicio de social selling consulting . En PayRetailers podemos ayudarte a implementar una estrategia de social selling efectiva para tu e-commerce . Ofrecemos métodos de pago locales e internacionales para que puedas llegar a una audiencia global y aumentar tus posibilidades de conversión. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/que-es-un-hosting Blog ¿ Qué es un hosting ? Una pregunta que pocas personas saben responder con exactitud. ¡Aprende con nosotros! Te contamos qué es un hosting, qué tipos existen, cómo funcionan y cuáles son los más usados en el mercado. Top 10 de mejores tiendas virtuales en el mundo ¿Qué es un hosting en Internet? Un hosting es un servicio de alojamiento que te provee un espacio en línea, en el cual puedes almacenar toda clase de archivos, de tal forma que estén disponibles para su uso en la web. Podemos resumir la pregunta, ¿qué es un hosting y para qué sirve?, así: ¿Cómo funciona un hosting ? Básicamente, el servicio de hosting se trata de que alquiles un espacio en un servidor físico donde almacenar todos tus datos. Este servidor funciona de manera ininterrumpida y cada vez que un usuario escribe el nombre de tu dominio, la computadora transferirá los datos requeridos para que tu sitio sea visible y funcional al usuario. Asimismo, este servidor cuenta con los protocolos de seguridad y mantenimiento para garantizar su funcionamiento. Tipos de hosting Ahora pasamos a mencionar los tipos de hosting más utilizados. De este modo, podrás tomar una decisión más consciente a la hora de contratar uno. Hosting compartido En este hosting , varios usuarios comparten los recursos, la memoria y la capacidad de almacenamiento del servidor físico. Como tal, es un servicio simple y rentable para pequeñas empresas o startups . Hosting VPS Es similar al anterior en que varios usuarios comparten los recursos para reducir valores. Sin embargo, el proveedor crea espacios virtuales únicos para cada usuario. De este modo, cada servidor privado virtual obtiene recursos específicos para sus funciones. Hosting elástico Tal cual indica su nombre, este hosting se trata de un servicio dinámico que provee recursos de servidor que se adaptan a los requerimientos de tráfico y uso de un sitio web específico. De este modo, los recursos se destinan a los sitios con más demanda. Hosting Cloud Este servidor utiliza diversos servidores virtuales para alojar datos y recursos. En consecuencia, si un servidor presenta intermitencias, los demás servidores cumplen su rol, asegurando el funcionamiento del sitio web. Es ideal para sitios de gran escala, como tiendas retail o e-commerce. Servidor Dedicado En este servicio, los proveedores designan un único servidor físico para cada sitio web. De este modo, puedes configurar y personalizar el entorno del hosting según tus necesidades y preferencias, eligiendo el software y el sistema operativo indicado para tus requerimientos. El consumidor online en la era digital: tendencias y desafíos del mercado actual ¿Qué es hosting y dominio? Diferencias Como mencionamos, el hosting corresponde al servidor físico en el cual se aloja la información y recursos de tu sitio. El dominio, por otro lado, corresponde a la dirección asociada a dicho servidor. Este último es una identidad virtual única que permite que la gente acceda rápidamente a la información alojada en el servidor. ¿Cuáles son los hosting más usados? Ahora que ya sabes qué es el hosting , te proporcionamos una lista con los proveedores más populares que puedes encontrar actualmente. Web hosting gratuito de HubSpot HubSpot ofrece alojamiento 100 % gratuito con infraestructura autogestionada, sin necesidad de tarjetas de crédito. En este servicio, la empresa se encarga de la administración del alojamiento. De esta forma, destinas tu tiempo en la creación de contenido y tareas clave. Bluehost Bluehost es un servidor de hosting que ofrece un servicio con herramientas flexibles que se adaptan a las necesidades y particularidades de tu negocio. Integra recursos para mejorar el posicionamiento en la web . Incorpora el uso WordPress y servicio de diseño de páginas. SiteGround Te permite crear una página de manera rápida y efectiva, con recursos y herramientas que son muy fáciles de usar. Incorpora un servicio de soporte 24/7 que asegura la continuidad de tus servicios. Cuenta con una excelente seguridad y velocidad de gestión de datos. GoDaddy Este servicio de hosting ofrece múltiples herramientas para diversificar tu sitio web y darle el impulso que requiere para llegar lejos. Te permite crear un sitio de manera rápida y hacer marketing basado en SEO en minutos. Cuenta con correo electrónico profesional e interfaz sencilla. Hostgator Hostgator te permite crear y gestionar un sitio web con facilidad mediante un portal del cliente. Cuenta con diferentes planes para diversos emprendedores. Todos estos integran el uso de cPanel, email profesional gratis y soporte en español. Google Cloud Corresponde al servicio de alojamiento gratuito de Google. Permite alojar y crear servicios para diferentes industrias y vincular datos de diversas plataformas. Es ideal para la creación de aplicaciones y para equipos grandes que manejan mucha información. WP Engine Este servicio ofrece decenas de temas para facilitar el diseño de tu página web . Integra herramientas de personalización para editar y diseñar con base a las interfaces proporcionadas. Además, todos los temas están optimizados. Wix Wix es un servicio de hosting gratuito y seguro que cuenta con todos los recursos para asegurar la continuidad de tu sitio web. Integra monitoreos de seguridad constantes, configuración automática y servicios 99,9 % online, que aseguran el funcionamiento continuo. A2 Hosting A2 hosting está pensado para toda clase de emprendedores, ya que integra herramientas de fácil escalado. Es ideal para e-commerces que buscan soluciones sencillas. Ofrece servicios de hosting compartido, VPS, manejo de WordPress, email y recursos que facilitan el diseño del sitio. Hostinger Este proveedor ofrece dominio 100 % gratis, migración de sitio de manera sencilla y el soporte es español 24/7. Cuenta con tres planes, para emprendedores y sitios consolidados. Todos integran recursos dedicados, seguridad y escaneo de malware, opciones de WordPress y soluciones integradas para manejar hasta 100 sitios. Lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o ecommerce Ahora que ya sabes qué es un hosting y que es un dominio, sabrás que ambos son necesarios para crear tu sitio. Si deseas hacerlo, nosotros en PayRetailers te podemos asesorar respecto a los pagos. Recuerda que con nuestra ayuda podrás llegar a más clientes con servicios versátiles mediante diversas opciones para tu tienda online, ofreciendo presencia en más de 12 países en América Latina. ¡Contáctanos para enterarte de todo! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/recibir-pagos-online Blog Una de los pasos que debes efectuar para poder establecer adecuadamente tu e-commerce es el de contar con diferentes alternativas para aceptar pagos electrónicos , por ejemplo, c ómo recibir pagos con tarjeta de crédito por internet . ¿Te gustaría conocer todas las formas que tienes a tu alcance? Aquí te las mostraremos, junto con otros detalles que debes tener en cuenta. ¿Qué es un sistema de pago electrónico? En pocas palabras, los pagos electrónicos permiten a los clientes pagar por bienes y servicios electrónicamente. Esto es sin el uso de cheques o efectivo. Normalmente, el pago electrónico se realiza mediante tarjetas de débito, tarjetas de crédito o depósitos bancarios directos. Pero también existen otros métodos de pago alternativos como los monederos electrónicos y las criptomonedas. Entonces, si está buscando mover su negocio en línea y crear una tienda en línea, deberá tener un sistema de pago de comercio electrónico para aceptar pagos. ¿Cómo funcionan los pagos electrónicos? Contar con un sistema electrónico para recibir la cancelación de los productos que ofreces te facilitará la aceptación de los diferentes pagos durante las transacciones que realices. Estos mecanismos efectúan la transferencia de dinero entre el cliente y el vendedor en una operación de compra-venta digital. Lo hacen por medio de una entidad financiera que ambos han autorizado. De manera que se vuelven una pieza fundamental en el desarrollo de los negocios dentro del comercio en línea. En la actualidad, existen diferentes sistemas de pago electrónico. En ellos, se pueden distinguir dos clases de instituciones que permiten su operatividad: el bancario y el de los sitios web que se especializan en pagos online. Estos últimos trabajan como una entidad financiera virtual. Dentro de estos sistemas, existen tres que pudiéramos decir que son los más empleados en el comercio electrónico. A continuación, te mencionamos cómo funcionan cada uno de ellos: Si te preguntas cómo puedo aceptar pagos con tarjeta de crédito las pasarelas de pago o TPV virtual con las que se pueden recibir pagos con tarjeta de crédito online . El sistema de pago primero pasa por un proceso de validación a la tarjeta. Luego, organiza la transferencia del dinero proveniente de la cuenta del cliente a la cuenta del vendedor. Las e-wallets o billeteras electrónicas . Aquí, en cambio, el monedero electrónico almacenará el dinero del cliente en un formato digital y lo trasladará al sistema cuando se efectúe el pago. El sistema de pago procederá a validar el dinero y a organizar la operación de transferencia a la cuenta del vendedor. Los sistemas que están directamente conectados con la banca electrónica del usuario. Se relaciona un número de operación o venta efectuada por el comercio en línea con la cuenta bancaria del comprador en el mismo lugar del banco. La ventaja de este mecanismo es que no se transmite información financiera por la red, lo que reduce el riesgo de fraude. Las plataformas de pago más conocidas y seguras Principales plataformas de pagos en línea Existen una gran variedad de pasarelas de pago que puedes encontrar. Te mostramos cinco de ellas, que son las que más se utilizan y son formas de pago seguras en internet: 1. Stripe Tiene unos dos años ganando bastante terreno en el comercio electrónico. Puede que sea porque posee una interfaz muy fácil de usar y una estructura que presenta las tarifas de manera clara. Tiene una aceptable integración con los principales sistemas de comercios online , lo que la ha ayudado a reunir una buena cantidad de clientes satisfechos. Con esta plataforma, podemos manejar pagos únicos, establecer un mercado, facturar a los clientes de forma frecuente y hasta efectuar pagos en persona. Stripe ofrece seguridad en cada una de las transacciones, especialmente cuando se trata de tarjetas de crédito. Esto es gracias a que emplea claves de cifrado del tipo AES-256 . 2. PayPal Quién no ha escuchado hablar de este procesador electrónico. Su plataforma es muy sencilla de usar. Incluso tiene una aplicación para teléfonos desde donde se pueden gestionar los pagos con prontitud para hacer pagos electrónicos. Su soporte al cliente está muy bien conceptuado. Una de las razones es que si no se recibe el producto que se ha adquirido o no es lo que se esperaba, se puede gestionar una devolución. Puede que tarde un poco pero, al final, terminarán devolviéndote lo que cancelaste. Al ser una plataforma ampliamente usada, muchos comercios en línea y páginas web que venden productos o servicios lo tienen agregado como sistema de pago. 3. Authorize.Net Una de las pasarelas más antiguas que hay. Lleva operando desde 1996 y ha permitido que compañías de toda clase acepten pagos en la web y de manera personal. Podemos decir que es una alternativa muy versátil, ya que aparte de permitir emplear tarjetas de crédito, se pueden realizar pagos sin contacto y aceptar cheques electrónicos . Tu comercio se puede ver beneficiado con su sistema de detección avanzada de fraude. Gracias a esto, pudieras salvarte de pagos no autorizados o algún otro inconveniente asociado con el pago. Es importante que acotemos que la plataforma almacena los datos de sus usuarios de forma segura. Ofrece la opción de tokenizar todos los datos confidenciales . 4. Dwolla Su funcionamiento es bien interesante, ya que te da alternativas de pago donde puedes usar el correo electrónico, el teléfono móvil, Twitter, LinkedIn o Facebook. Si se hace una operación por menos de diez dólares, no efectuarán ningún cargo. Pero, si se supera esta cifra, la comisión solo es de veinticinco centavos de dólar. Un dato importante que podemos mencionarte es que no es necesario utilizar tarjetas de crédito en esta plataforma. Un elemento fuera de lo común si nos ponemos a comparar con otras pasarelas. Pero te preguntarás qué emplean entonces como medio de pago. Pues bien, utilizan las cuentas bancarias para hacer pagos instantáneos. Esto, sin la necesidad de depender de las tarjetas de crédito. 5. Pagos Seguros en Línea (PSE) Esta es una de las formas de recibir pagos por Internet más seguras que existen en la actualidad. Este sistema de pago electrónico opera en Latinoamérica y les ofrece a sus clientes la opción de efectuar compras o pagos vía electrónica. En este proceso se descuenta el dinero de la entidad financiera del usuario y se transfieren a la cuenta de la entidad financiera que el comercio o la compañía haya definido. ¿Cómo recibir pagos PSE? Esta es una pregunta que quizás ya te estés haciendo. Para hacerlo, lo primero que tienes que hacer es registrarte en esta plataforma. No te preocupes, no te pedirán los datos de tus cuentas bancarias ni ninguna otra información financiera. Bastará con que ingreses tu número de identificación y los datos de contacto. Una vez tramitado el formato de registro, ya puedes usar este servicio. Cuando un cliente ingrese a tu e-commerce en busca de un producto o servicio y finalmente lo vaya a adquirir, deberá primero seleccionarlo. Luego escoger la entidad bancaria y dar el correo electrónico que utilizó al registrarse . El banco autentica los requisitos y procederá a autorizar la operación. Tú, en cambio, recibirás una notificación en tiempo real en el correo electrónico que registraste en PSE. Comparativa de pasarelas de pago online Es verdad que, al final del día, cada una de estas plataformas te permitirá aceptar pagos de tus clientes de manera segura. La diferencia radicará en las características secundarias que poseen y en la experiencia general de usar la puerta de enlace y la integración con tu e-commerce. Por ejemplo, una de estas diferencias que es bastante marcada son las comisiones que tienes que pagar al realizar las distintas operaciones. Stripe y PayPal tienen tasas de 2,9 % + 30 centavos por transacción. Authorize.Net es igual, pero le agrega a esto 25 $ por mes. Dwolla es de las más económicas con las tarifas que te hemos mostrado arriba. En el caso de PSE, la situación es totalmente diferente porque te ofrece un servicio totalmente gratuito . Es decir, que no genera ningún tipo de cobro. En todo caso, si se presenta, se puede validar directamente con la entidad financiera. El tiempo para recibir pagos a través de estas plataformas es relativamente mínimo. Podemos resaltar que, para ser un servicio gratuito, PSE solo tarda un máximo de 21 minutos en procesar la transferencia. Al final de cuentas, lo importante es que el sistema de pago electrónico que utilices realice la función principal por la que fue activado. Eso sí, tiene que proporcionar ventajas y beneficios que redunden en tu satisfacción. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Ventajas de recibir pagos online El que puedas emplear cualquiera de las formas de aceptar pagos por Internet te otorgará ciertas ventajas gracias a las plataformas para recibir pagos en linea , como las que te mostraremos a continuación: Oportunidad de vender en otras regiones y países . Con independencia de a lo que te dediques, el que brindes un medio de pago online te dará un mayor alcance. ¡Imagínate! Podrás realizar ventas en otras regiones y, si lo quieres, en otros países. Mejorar la experiencia de compra . El que puedas contar con diversas plataformas y otras herramientas de pago que sean compatibles y versátiles optimizará las experiencias de compra. Los clientes querrán seguir comprando en tu tienda y disminuirán los riesgos de que te cambien por la competencia. Seguridad en las compras . Las plataformas reducen los riesgos de estafa. Sus mecanismos de seguridad informática son bastante sólidos, por lo que no tendrás que preocuparte mucho por el robo de dinero. Agilidad en las tareas administrativas . Tendrás los comprobantes a la mano para que puedas efectuar labores administrativas, como la contabilidad, de forma cómoda y rápida. Aumento en la tasa de conversión . La oportunidad de convertir a los leads en clientes será aún mayor. Es mucho más factible que decidan comprar de inmediato si cuentas con un sistema electrónico de pago. Como ves, recibir pagos online es una necesidad que seguro te tomó por sorpresa. Las mejores pasarelas de pago que debes conocer en Latinoamérica ¿Qué pueden ofrecerle PayRetailers para métodos de pago online? Con PayRetailers puede aceptar pagos con tarjetas de crédito y débito, transferencias bancarias en línea y pagos en efectivo. Si quieres saber más sobre esta solución, entra en nuestro sitio web y descubre más. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/redes-sociales-ecommerce Blog Con más usuarios de Internet comprando en línea cada año, es seguro decir que la industria del comercio electrónico está en auge. Esto es excelente para los consumidores, pero para los propietarios de tiendas de comercio electrónico, significa que el comercio minorista en línea se está convirtiendo en una industria cada vez más competitiva, razón por la cual el uso de las redes sociales para e-commerce es tan valioso . Lee esta guía rápida. ¿Qué es el Social Commerce? Consiste en usar las redes sociales para mejorar la experiencia de los clientes y generar sinergias entre las personas y la marca. La venta de productos por estas plataformas ha hecho que el concepto de social commerce evolucione en los últimos años. En temas financieros el social commerce permite calcular con precisión el retorno de la inversión y el costo de adquisición de un cliente. Los profesionales en mercadeo llevan años utilizando efectivamente estos canales para difundir el contenido y generar una mayor visibilidad de marca. A medida que aumentan las ventas del comercio electrónico las empresas buscan los canales adecuados para comunicarse con sus clientes. Las redes sociales se han convertido en el medio más fácil para que las empresas o emprendimientos lleguen a más gente con una inversión menor que la publicidad tradicional. Permitiendo que se pueda mostrar el producto o servicio a un público más grande con contenido relevante y generando valor para la audiencia. Pueden convertirse en canales de venta directa o como un enganche para que los usuarios visiten el sitio web y compren. Las estrategias de marketing dedican una parte especial para este tipo de comercio en donde el contenido orgánico funciona, pero se debe invertir en publicidad. En estas redes es posible hacerlo para aumentar el alcance de cada publicación e incluso segmentar concretamente al público que queremos que reciba el mensaje. Aunque puede parecer lo mismo el social commerce tiene varias diferencias con respecto al comercio electrónico: Las ventas se realizan por medio de redes sociales y no de un sitio web . En el comercio en redes es más importante la información cualitativa para conocer los gustos y necesidades de los consumidores y sus hábitos de compra. En el e-commerce buscan los productos y los compran mientras que en el social commerce el reconocimiento se construye a través de relaciones entre usuarios. Este tipo de comercio ha beneficiado a los negocios B2B que pueden dirigir sus anuncios a las empresas que estén interesadas en el producto que ofrecen. Estas redes se han transformado dejando un espacio para que las empresas tengan un catálogo de sus productos con enlace directo al sitio web . Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling ¿Cuándo debo utilizar el social commerce? Para saber qué redes elegir se debe hacer un estudio de mercado que incluya la competencia y los hábitos de consumo de los clientes. Con la información recolectada los profesionales en mercadeo crean una estrategia digital que trabaje de la mano de todas las áreas de la empresa. Todas las redes pueden ser usadas para aumentar las ventas, pero se debe analizar muy bien las que son necesarias y las que no. Focalizando esfuerzos en las que son exitosas para evitar perder tiempo y recursos valiosos en plataformas que no funcionan para nuestro negocio. Si aún tu empresa no tiene perfiles en redes este es el momento de crearlas para poder optimizar los recursos y llegar a más gente. Para saber ¿cómo usar las redes sociales para potenciar tu negocio? primero debes crear perfiles empresariales en las plataformas que más usen tus clientes. Puedes estar perdiendo clientes porque internet permite llegar a más personas a costos menores con respecto a la publicidad tradicional e incluso de los buscadores. En la actualidad existen negocios que funcionan solo de forma digital ahorrando recursos ya que no necesitan toda la infraestructura de una empresa tradicional. Utilizando las redes sociales como el principal canal para exhibir sus productos la creatividad es la estrategia fundamental de estos negocios. Saber ¿qué es una web de redes sociales? debe ser clave para las empresas que quieren implementar este tipo de comercio en su estrategia. Los 5 principales KPI’s de e-commerce que debes conocer Ejemplos de redes sociales e-commerce Se han creado redes sociales para temas empresariales en donde además de publicar contenido se puede contratar personal y conocer datos del público objetivo. Para saber ¿cómo crear una tienda en redes sociales? se debe saber que las últimas actualizaciones de redes como Facebook o Instagram han permitido a las empresas crear catálogos. Para que las personas que visiten sus perfiles puedan explorar los productos, conocer la marca, resolver dudas y realizar compras. Estas son algunas de las principales redes sociales para vender que usan las empresas y en las que puedes publicitar tu negocio: Facebook Instagram Twitter YouTube LinkedIn Según el portal Statista en 2021 Facebook encabezaba la lista de redes sociales con más usuarios activos con aproximadamente 2.900 millones. Existen otras de todo tipo que permiten publicar contenido en todos los formatos y para elegir alguna se tiene que conocer muy bien al cliente. 4 mejores plataformas de redes sociales para comercio electrónico Comenzar con el marketing en redes sociales es fácil y crear cuentas para su negocio es completamente gratis. Dicho esto, primero querrás determinar cómo encaja cada plataforma en su estrategia de marketing y planificar : Aquí le mostramos cómo comenzar con cuatro de las mejores plataformas de redes sociales para el comercio electrónico: 1. Facebook Como la red social más popular del mundo, Facebook es un punto de partida lógico para un e-commerce. Tiene casi 1.500 millones de usuarios activos, por lo que puedes estar seguro de que al menos algunos de tus clientes potenciales están pasando tiempo allí. Además, estos usuarios pasan un promedio de 40 minutos en el sitio cada día, lo que significa que no solo revisan sus notificaciones personales y se van. Si aún no has creado una página comercial para tu sitio de comercio electrónico, este debería ser tu primer paso. Luego, puedes comenzar a compartir fotos de tus productos, anuncios de ventas, enlaces a contenido interesante en su sitio y prácticamente cualquier otra cosa que desee que vean sus seguidores. Sin embargo, vale la pena señalar que el contenido visual tiende a superar a las publicaciones de solo texto en Facebook, por lo que le conviene incluir imágenes en la mayor cantidad posible de sus publicaciones. Como negocio de comercio electrónico, esta es una gran oportunidad para mostrar fotos de productos de su biblioteca o enviadas por tus clientes. También puedes usar Facebook para ejecutar campañas publicitarias muy específicas y llegar a los usuarios en función de su edad, género, ubicación, intereses y comportamientos. Entonces, si bien no necesitas gastar dinero para llegar a nuevos clientes, es una opción para poner su marca frente a su cliente ideal. 2. Twitter Twitter es otra gran plataforma para las empresas de comercio electrónico. Tiene 800 millones de usuarios, y el 52% de sus usuarios dicen que compraron un producto que vieron por primera vez en Twitter. Además, el 81% dice que Twitter impacta sus decisiones de compra más que los comerciales de televisión. Compartir información sobre ventas y enlaces a páginas de productos son excelentes maneras de iniciar conversaciones sobre su marca y atraer tráfico a su sitio. Además, ahora que muchos de sus usuarios tuitean directamente a las marcas para expresar sus opiniones y hacer preguntas, Twitter es útil para el servicio al cliente. Cuando respondes a los usuarios de manera rápida y profesional, demuestras que te preocupas por tus clientes. Esto es excelente para construir su reputación en línea, establecer relaciones y hacer que los posibles clientes se sientan cómodos comprándolo. 3. Instagram Instagram se basa en compartir fotos, por lo que es una plataforma ideal para cualquier minorista que quiera mostrar sus productos. Además, ahora que tiene 500 millones de usuarios mensuales, las posibilidades de que tus clientes potenciales estén en la plataforma son extremadamente altas. Además de compartir fotos de productos, también puede usar Instagram para brindar a los usuarios una mirada detrás de escena de su negocio. Los consumidores de hoy quieren conocer sus empresas favoritas y las fotos de su equipo muestran las caras detrás de su marca. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso 10 consejos para una estrategia de redes sociales para tu e-commerce Aunque muchas empresas tienen sus perfiles en Facebook , Twitter o Instagram para mostrar lo que hacen se debe cambiar la forma en la que se usan estas redes. Ya que en este momento estas plataformas pueden ser un canal efectivo para aumentar las ventas o atraer a nuevos segmentos de clientes. Los influencers pueden ser un apoyo importante en la estrategia de mercadeo digital de la empresa dependiendo el tipo de negocio que tengas. Se pueden contratar estas personas para publicitar y darle reconocimiento a la marca en línea gracias al número de seguidores que tienen. Los anuncios para promocionar las publicaciones son efectivos llegando a públicos que de la manera tradicional sería imposible. Saber ¿cuáles son las redes sociales para vender? dependerá del tipo de negocio que tengas y de la investigación de mercado que hagas, Una parte importante en la estrategia es facilitar el pago a los clientes y en PayRetailers te podemos asesorar creando una pasarela de pagos para tu negocio. El retail se digitaliza en Latinoamérica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/sistema-de-pago-web Blog Si estás pensando en abrir tu tienda online o ya tienes una y buscas añadir un sistema de pago estas recomendaciones son para ti. Aquí te contamos las recomendaciones para elegir la más adecuada. Con la revolución tecnológica las empresas empezaron a trascender de tiendas físicas a digitales. Por eso, si posees un e-commerce, te encantará conocer las sugerencias que tenemos para ti con las mejores plataformas para integrar un sistema de pago web en tu tienda virtual. ¿Qué es un sistema de pago web? Los sistemas de pago online se refiere a formas de realizar transacciones comerciales a través de Internet. En otras palabras, se trata de transferir dinero entre un comprador y un vendedor de manera digital. Un sistema de pago electrónico puede ser de dos tipos: con dinero en línea o mediante transferencias bancarias. Los que utilizan dinero en línea dependen de empresas que se coordinen con los sistemas bancarios. Un ejemplo claro son portales como PayPal, los cuales te permiten depositar dinero y transferirlo de manera digital. Respecto a las transferencias bancarias, no existen intermediarios y se deposita el dinero de manera directa. La diferencia entre ambos tipos es el intermediario o pasarela de pagos. En cuanto a ventajas o inconvenientes, en la actualidad, ambos son similares. Si decides utilizar transferencias bancarias, cuentas con la seguridad proporcionada por tu banco para los pagos. De igual manera, si prefieres el dinero en línea, dispondrás de las mismas garantías. La seguridad es máxima con ambos métodos de pago. Las mejores pasarelas de pago Latinoamérica para compras en internet. Principales sistemas de pago web Los sistemas de pago online dependen de algo llamado pasarelas de pago . Se trata de plataformas digitales que intermedian las transacciones. Son portales web que sirven como facilitadores entre los e-commerce y las entidades bancarias. Estas pasarelas admiten diferentes plataformas de pago. Por lo tanto, vale la pena preguntarse ¿cuáles son las plataformas de pago online ? , o ¿cuáles son las diferentes formas de pago por Internet? Pues bien, a continuación, te contaremos las principales. Conoce la mejor api para e-commerce del 2021. Pagos integrados en WordPress WordPress es un gestor de contenidos que tiene múltiples aplicaciones. Se ha convertido en una plataforma ideal para crear y publicar toda clase de información fácilmente. Es intuitivo y, gracias a eso, ha conseguido crecer a un punto tal que puedes realizar pagos en su plataforma. Esto se logra gracias a los plugins, una serie de códigos que permiten generar extensiones dentro del portal. Crear una tienda donde puedan realizarse pagos es una tarea sencilla que empresas como PayRetailers han logrado optimizar. Los pagos a través de WordPress son tan seguros como en cualquier otra pasarela. Además, han sido integrados a todo tipo de tiendas. Si quieres una alternativa sencilla y gratuita, puedes hacer uso de esta plataforma. También están las versiones de pago con PayRetailers que te permiten acceder a grandes beneficios. El soporte técnico y servicio al cliente son parte de las ventajas que te brinda esta plataforma. Pagos integrados en Shopify Shopify es uno de los sistemas de pago en el comercio electrónico que también cuenta con opciones para el diseño de páginas web. Ofrecen servicios de marketing digital para tu empresa, envíos de los pedidos y transacciones seguras. Con Shopify tendrás en una sola plataforma todo lo que necesitas para empezar y poner en funcionamiento tu tienda digital. Las transacciones están cifradas de extremo a extremo, así que no tendrás que preocuparte. Las 10 mejores apps de pagos de Latinoamérica. Pagos integrados en PrestaShop Con esta plataforma podrás incorporar a tu tienda digital módulos de pago. En casos donde los e-commerce no cuentan con una pasarela integrada, PrestaShop se las facilita. Se trata de un elemento que se añade a la página web para que se realicen los cobros. Cuentan con diversos métodos de pago, como los tradicionales (tarjetas de débito o crédito) y los digitales (PayPal o wallets digitales). Estos módulos integrados a las páginas de las tiendas te permiten ofrecer formas de pago seguras para tus clientes en la web que ya tienes diseñada. Las pasarelas de pago que te permiten hacer pagos por QR. ¿Cómo escoger un sistema de pago web? Elegir entre los diversos sistemas de pagos por Internet no es nada fácil. Sin embargo, lo principal es tener en cuenta tus necesidades y las de tus clientes. La gestión de la tienda y los pagos de los productos que vendes pueden traerte beneficios. Delegar algunas de las tareas operativas a una plataforma de pago puede aliviar mucha carga de trabajo. Es importante que tengas en consideración el soporte técnico. Las plataformas que ofrecen suscripciones de pago te brindarán mayor y mejor soporte para ti y tus clientes. Esto te favorecerá, ya que solucionarás inconvenientes de manera más rápida y eficiente. ¿Cómo escoger una plataforma de pagos en línea para comprar seguro? Recomendaciones finales para plataformas de pago online Las pasarelas de pago, módulos o plataformas que te recomendamos son las mejores. Te sugerimos ver cuál se ajusta mejor a tus necesidades y a las de tus clientes. Invertir en marketing digital o tener la mejor pasarela de pagos rendirá frutos para tu negocio. Tu empresa digital depende de la calidad de los productos y servicios que prestas. Así que adelante, anímate a integrar los pagos online a tu e-commerce con las recomendaciones que te hemos dado y las plataformas que te sugerimos. Ten en cuenta que un sistema de pago web , además de ofrecer diferentes opciones, tiene que ser totalmente seguro. Todo esto lo encontrarás en PayRetailers, el cual puede brindarte múltiples alternativas para que tu comercio llegue a muchos más clientes. Ellos se sentirán confiados al hacer negocio contigo. No dudes en contactarnos. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/sistema-procesamiento-transacciones Blog Un sistema de procesamiento de transacciones (TPS) es un sistema de procesamiento de información para transacciones comerciales, que implica la recopilación, modificación y recuperación de todos los datos transaccionales. Las características de un TPS incluyen rendimiento, confiabilidad y consistencia. Conoce más. TPS también se conoce como procesamiento de transacciones o procesamiento en tiempo real. El objetivo más importante de cualquier sistema de procesamiento de transacciones o TPS es capturar, para luego procesar y, de paso, almacenar las transacciones mismas. Además, se encarga de elaborar variados documentos que se puedan relacionar con las actividades rutinarias de las empresas y los negocios. Desarrollamos todo lo que necesitas saber a continuación. ¿Qué es un sistema de procesamiento de transacciones? Si eres comerciante, te sugerimos que conozcas lo que es un sistema para procesamiento de transacciones. Este se encarga de administrar y de procesar las transacciones a través de una base de datos. En otras palabras, el TPS realiza la tarea de recopilar, almacenar, modificar y recuperar tus transacciones. Su funcionamiento se lleva a cabo mediante una base de datos que se ocupa de supervisar los programas de tus transacciones. Por otra parte, el TPS permite que haya un retraso en el tiempo comprendido entre el momento en que el adquirente oprime el botón de compra y el instante en que la venta se concreta efectivamente. Pon atención al siguiente ejemplo para que comprendas mejor el proceso: si te preguntas dónde se utiliza el sistema de procesamiento de transacciones, podemos decir que cuando Pedro compra un reloj y mientras diligencia toda la información que se le solicita, el TPS retiene el reloj con la finalidad de que otro cliente no lo pueda comprar, dado que un mismo producto no se le puede vender a dos personas simultáneamente. Tipos de sistemas de procesamiento de transacciones Hay dos tipos de sistemas de procesamiento de transacciones: 1. Procesamiento por lotes A través del procesamiento por lotes, un TPS interpreta conjuntos o lotes de datos agrupando elementos en función de las similitudes. El procesamiento por lotes puede crear un retraso de tiempo porque revisa varios conjuntos de datos simultáneamente, lo que requiere más potencia informática. Por ejemplo: si un cliente paga un servicio de suscripción a fin de mes, el sistema TPS procesa las transacciones como un lote, porque ocurren al mismo tiempo. En este caso, es aceptable un retraso en el procesamiento de las transacciones, porque el sistema solo interpreta los lotes una vez al mes. 2. Procesamiento en tiempo real El procesamiento en tiempo real es un método para procesar transacciones a medida que aparecen. Esto ayuda a evitar retrasos en el procesamiento y puede proporcionar un resultado más preciso. Por ejemplo: un sitio web de comercio electrónico podría usar un TPS para procesar transacciones con tarjeta de crédito en tiempo real, para garantizar el pago antes de que la empresa comience su proceso de cumplimiento. El procesamiento de transacciones en tiempo real también ayuda a la empresa a identificar y abordar errores rápidamente, así como a aumentar sus tiempos de respuesta generales. ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirla Componentes del sistema de procesamiento de transacciones Cada TPS tiene cuatro componentes principales que lo ayudan a funcionar: 1. Entradas Una entrada es una solicitud original de un producto o pago que un tercero envía al TPS de una empresa. Si su empresa utiliza el procesamiento por lotes, su TPS almacena grupos de insumos y luego los procesa en un momento posterior. En comparación, si tu empresa utiliza un sistema en tiempo real, procesa cada entrada a medida que llega. 2. Sistema de procesamiento El sistema de procesamiento lee cada entrada y crea una salida útil, como un recibo. Este elemento puede ayudar a definir los datos de entrada y cuál debería ser la salida. Según el tipo de TPS que utilice tu empresa, los tiempos de procesamiento pueden variar. 3. Almacenamiento El componente de almacenamiento de TPS se refiere a dónde una empresa guarda sus datos de entrada y salida. Algunas empresas almacenan estos documentos en una base de datos. El componente de almacenamiento garantiza la organización, seguridad y accesibilidad de cada documento para su uso posterior. Por ejemplo, si un proveedor desea confirmar que su empresa pagó una factura, puede verificar el almacenamiento de su sistema para encontrar la factura y determinar si entregó un pago. 4. Salidas Las salidas de TPS son documentos que genera el sistema una vez que completa el procesamiento de todas las entradas, como los recibos que la empresa almacena en sus registros. Estos documentos pueden ayudar a validar una venta o transacción y proporcionar información de referencia importante para impuestos y otros fines oficiales. Por ejemplo, si un proveedor envía una factura a tu empresa, puede pagar la factura y enviar al proveedor la confirmación de su pago. Luego, puede modificar la factura original y marcarla como «pagada» en el TPS de la empresa. Características principales de un sistema de procesamiento de transacciones Puedes trabajar tranquilamente, porque en los sistemas de procesamiento de transacciones encontrarás confiabilidad, en vista de que, en su gran mayoría, son sistemas a prueba de fallas. Cuando eventualmente se genera un fallo, la recuperación siempre es precisa y rápida. La respuesta de un TPS es rápida, siendo otro motivo para que efectúes tus transacciones sin preocupaciones. El tiempo existente entre el momento en que entra la transacción y la salida de la producción es de tan solo unos pocos segundos e, incluso, menos. La falta de flexibilidad es otra de las principales características de un TPS , ya que absolutamente todas las transacciones se procesan por igual. Es más, es evidente que la estructura y, también, la formalidad, jamás cambian. Un TPS soporta todas las operaciones de tu empresa. Cuando se asignan algunas responsabilidades y, también, ciertos roles, el sistema mismo debe conservar los respectivos requisitos. Por otra parte, es necesario que sepas que estos sistemas aminoran los costos, ya que reducen la cantidad de veces en las que se hace uso de los datos. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Ejemplos de sistemas de procesamiento de transacciones Si estás buscando un ejemplo de un sistema de procesamiento de transacciones, vamos a plasmar algunos casos de sistemas transaccionales. En primer lugar, es muy importante que entiendas que cuando alguien compra un producto o un servicio en tu tienda virtual, desde el mismo momento en que se agrega al carrito de compras, el stock o inventario se reduce. Analiza el siguiente ejemplo para que lo comprendas mejor. Si una persona pretende adquirir, por ejemplo, un teléfono celular y era el único dispositivo de este tipo que quedaba en tu tienda virtual, nadie más lo podrá comprar hasta que suceda una de las dos cosas siguientes. Nadie más tendrá la posibilidad de adquirir ese celular, hasta que quien pretendía hacerse al mismo concrete la compraventa o, de ser el caso, cancele el proceso de adquisición. El sistema de procesamiento de transacciones es fundamental para los e-commerce. El uso de un TPS puede garantizar que procese las transacciones de los clientes de forma rápida y precisa. Un TPS confiable también puede ayudar a su organización a ahorrar dinero en posibles costos de solución de problemas o codificación para sistemas que no funcionan correctamente. Aun así, si deseas recibir una asesoría profesional de cómo recibir pagos internacionales, PayRetailers te brindará todos los recursos que necesites para que decidas acertadamente la pasarela de pago idónea para tu negocio. Pay by Link: Agiliza tu proceso de venta en América Latina Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/solucion-pago Blog La solución de pago es una manera efectiva de comprar en línea. Se ha convertido en una gran alternativa para realizar transacciones seguras y confiables. ¿Conoces cómo funciona? A continuación, te mostramos las diferentes modalidades para pagar en línea, con billetera digital y cómo realizar transacciones de pago sin contacto. Una solución de pago digital es un servicio o software que permite realizar operaciones de abono en línea. Recibe las solicitudes por parte de los compradores a través de un sitio web y, posteriormente, autentifica los datos y las transacciones y transfiere los fondos a la cuenta online del comerciante. Qué es una billetera virtual ¿Cuántas soluciones de pago online existen? El comercio electrónico y las compras en línea se incrementan cada día más. Por eso, buscar una solución de pago online es la mejor alternativa para ello. Hoy en día existe una gran cantidad de soluciones de pago online que te permiten elegir el método más seguro y adecuado. Dentro de las soluciones de procesamiento de pagos en línea que existen, se encuentran las siguientes: PayRetailers: somos una pasarela de pagos experta en los mercados emergentes y en ofrecer las soluciones de pago que son más convenientes para tus consumidores. PayPal: su trayectoria en el mercado la han posicionado como una de las más seguras y confiables que existe. Tiene presencia a nivel mundial y acepta todo tipo de pagos. Stripe : es una plataforma que sirve para gestionar ventas en Internet en tan solo dos minutos. Te ofrece actualizaciones constantes y posee una tecnología de gran escala. Authorize.Net: acepta tus pagos en todo momento y dondequiera que te encuentres; además, no necesitas de ningún tipo de certificado para usarla. 2checkout: maximiza tus ingresos y facilita las ventas digitales a nivel mundial. Amazon Pay: ofrece un servicio de pago respaldado por la tecnología y la innovación. Payline Data: ofrece una experiencia de pago sin ningún tipo de complicación y, además, brinda protección contra fraudes. Braintree: permite obtener mayor conversión al aceptar, enviar o procesar los pagos de los clientes para poder agilizar las oportunidades de comercialización. PayProGlobal: es muy fácil y rápida, se puede personalizar y facilita de manera segura el flujo continuo de las transacciones. Swipe : es una solución de pago online que nació en Chile, sin embargo, también se encuentra disponible en México, Buenos Aires, Argentina, Colombia y Perú. Uno de sus propósitos es brindar seguridad de la información tanto a los comercios como a los clientes. Ofrece un seguimiento de manera transparente al realizar sus pagos. Payment Sense: puedes realizar transacciones vía correo electrónico, en tu sitio web, o utilizando tu móvil. MercadoPago: incluye un monitor contra el fraude; además, los retiros y el soporte técnico no generan ningún costo y es una cuenta fácil de abrir. Si quieres incluir una pasarela de pago en tu sitio web, debes realizar el siguiente procedimiento: Consulta con el proveedor del sitio web. Comprueba los requisitos, tarifas y condiciones. Elige qué tipo de procesamiento de pago deseas. Regístrate y elige el plan de tu conveniencia. Realiza la configuración correspondiente. Agrega los métodos de pago. Por último, efectúa una transacción de prueba. Soluciones sin contacto Las soluciones sin contacto permiten acercar la tarjeta con chip incorporado o incluso otro instrumento de pago, como un celular, a un receptor en el punto de venta para hacer una determinada compra. En última instancia, una transacción sin contacto se produce y es el mismo deslizamiento que una tarjeta tradicional. Ofrece ventajas adicionales, como una mayor velocidad de las transacciones y una mayor seguridad. Características de este tipo de pago: Permite la gestión de pagos sin tarjeta de crédito o débito y sin contacto. Los dispositivos todo en uno ocupan muy poco espacio en los puntos de venta, gracias a la solución integrada de teclado/lector de PIN. Se puede conectar a casi todos los terminales POS. Son factibles de montar en una ventana de autobanco. Usan tecnología de comunicación de campo cercano. La seguridad del chip es mejorada. Evita la captura de una firma en compras menores a $25 con el programa Visa Small Ticket. Las billeteras digitales Las billeteras digitales son una forma muy práctica de pagar. Puedes usar tu teléfono en lugar de dinero en efectivo o también soluciones de pago con tarjeta plástica de crédito. Se trata de una versión digital de tu tarjeta de crédito y débito almacenada en las apps de billeteras de tu dispositivo móvil. Solo descarga una de estas apps y comienza a utilizarla para pagar en línea. Las billeteras digitales reemplazan su número de tarjeta original por uno exclusivo. Es una manera muy fácil y segura: una de las mejores soluciones de pago al cliente . Es aceptada en muchos lugares del mundo y permite realizar pagos y transferencias en tiempo real. Se han transformado en una alternativa segura y confiable de pago. Su popularidad ha ido creciendo y es una de las formas de pago más aceptadas por los clientes. ¿Quieres saber cómo funcionan? En primer lugar, solo tienes que elegir una billetera digital para poder finalizar tus compras. Luego autoriza el pago al ingresar al ambiente de la billetera digital, o también escaneando el código QR mediante la aplicación móvil. Al completar el pago serás redirigido al sitio web del comerciante. Se generará una notificación de confirmación que recibirás de inmediato en tu correo electrónico. ¿Qué son los pagos digitales? Transacciones con criptomoneda Las criptomonedas son un medio de intercambio digital. Cumplen una función de moneda, pero son totalmente digitales. Utilizan métodos criptográficos para poder asegurar sus operaciones financieras, controlar la creación de nuevas unidades y, además, poder certificar la transferencia de datos. Las criptodivisas se han establecido como una alternativa a las monedas digitales y se basan en una red de ordenadores descentralizados. En cada criptomoneda hay un indicador propio y se controla la proporción de nuevas emisiones cada año. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas En PayRetailers te ofrecemos una pasarela de pago que integra soluciones de pago en toda Latinoamérica. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/tecnologia-financiera Blog Si consideras que tu negocio es rentable y que vas a prosperar con él a largo plazo, te sugerimos que apliques las nuevas tecnologías a tu negocio digital. Pero para considerarlo, es importante tener claro qué es la tecnología financiera . Por eso, aquí te explicamos qué son las herramientas de tecnología financiera y los beneficios que le brindan a tu negocio al momento de implementarlas. Empecemos por definir qué es tecnología financiera . Fintech o tecnología financiera es toda una industria que agrupa las tecnologías digitales y los servicios financieros. Esta, a su vez, ofrece una amplia variedad de herramientas tecnológicas que facilitan procesos financieros. ¿Qué es una solución de pagos digital? ¿Qué tipos de herramientas de tecnología financiera existen? La oferta de estas herramientas es amplia, pero, principalmente, se dividen en cuatro segmentos , considerados como el «abecé» del Fintech de vanguardia. AI – Inteligencia artificial La AI ( artificial intelligence ) comprende una gran variedad de subcampos; sin embargo, su objetivo principal es sintetizar y automatizar tareas que requieren procesamiento intelectual para la resolución de problemas. Cuando un problema de la vida diaria es resuelto por medio de la AI, la solución es aplicada en la industria y en la cotidianidad. Pueden llegar a ser: sistemas operativos, sistemas de control, lingüística computacional, y minería de datos (Data mining) . En términos prácticos, puedes hacer uso de la inteligencia artificial para implementar un aplicativo que funcione como asistente automático en línea en el sitio web de tu tienda virtual. Puede ser algo tan sencillo como un chatbot. Blockchain Blockchain , como su nombre indica, es una cadena de bloques que agrupan información codificada. Es decir, es una lista creciente de registros (bloques) que se vinculan uno con otro de forma segura por medio de criptografía . Imagina un libro de cuentas o libro contable , en donde se registra el dinero que entra y sale; es así como funciona la cadena de bloques o blockchain. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Cloud computing La computación en la nube, o servicio en la nube, es un modelo de computación que hace uso del Internet para gestionar, almacenar, administrar y procesar datos, servidores, redes y software. La diferencia radica en que no depende de un servicio físico instalado, sino que tanto hardware como software están integrados de manera virtual. De acuerdo con el Instituto Nacional de Estándares y Tecnología (NIST), existen 5 características de un entorno de computación en la nube: acceso a internet, servicio de medición, autoservicio on-demand, compartir los recursos y elasticidad rápida. Si estás considerando implementar servicios en la nube en tu tienda virtual, debes tener presente el modelo de despliegue, que podría ser nube pública, nube privada, nube híbrida y nube múltiple . A su vez, deberás tener presente la categoría de servicio: Software como un Servicio (SaaS), Plataforma como Servicio (PaaS) o Infraestructura como servicio (IaaS). Big Data Los macrodatos hacen referencia a un conjunto inmenso de datos tan grandes que es necesario el uso de aplicativos informáticos no habituales de procesamiento de información para tratarlos de forma adecuada. La Big data puede ser usada en mercadotecnia para la personalización de los productos y en la captación de más oportunidades de venta. En el mundo financiero es muy efectivo, ya que permite el procesamiento rápido de datos, segmentación de clientes, prevención del fraude y la detección de nuevas tendencias en el mercado. Las soluciones más comunes con herramientas de tecnología financiera Las soluciones más aplicadas en la actualidad son: Herramientas de operación y medios de pago Gracias a los avances tecnológicos, los negocios digitales pueden llegar a ser muy eficientes en el manejo de las operaciones financieras. Actualmente, los medios de pago existentes cuentan con sistemas robustos y sólidos que permiten ganar eficiencia, control y visibilidad . Dentro de los medios de pagos más usados, están: El Terminal de punto de venta (TPV). (LINKEAR AL ARTÍCULO: ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirla) La tarjeta de crédito Las plataformas de pago Online En PayRetailers, te ayudamos a escoger la mejor opción para ti. Conocimiento del cliente y Big data Por medio de la administración de relaciones con el cliente (CRM) , puedes tener información completa del cliente para ser mucho más precisos al momento de interactuar con el sitio web de tu e-commerce, mejorando la experiencia de usuario . ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips ¿Cómo escoger la mejor opción entre todas las necesarias para una buena tecnología financiera? Ahora que sabes qué significa tecnología financiera y cómo podría funcionar en un e-commerce, es hora de que escojas la mejor herramienta de tecnología financiera. Ten en cuenta lo siguiente para tener éxito en la elección de la mejor Fintech para tu negocio. Precios Considera esta variable como un referente importante a la hora de escoger la Fintech adecuada para tu negocio, revisa tus finanzas , los ingresos mensuales de tu negocio y compara las comisiones de las diferentes empresas que ofrecen la herramienta que buscas. Atención al cliente Revisa las reseñas que dejan los usuarios con respecto a su experiencia usando esa Fintech, procura estar al tanto de esto porque puede variar con el tiempo. Diversificación de divisas Verifica las monedas que están disponibles en la Fintech que pretendes contratar. En un mundo globalizado , es importante contar con varias divisas . Seguridad y protección Asegúrate de que esa Fintech que te llama la atención cuente con todos los estándares de seguridad de datos, puesto que generalmente van a administrar datos privados de tus clientes . ¿Qué ventajas trae el uso de la tecnología financiera? Al implementar una herramienta de tecnología, vas a poder: Ahorrar dinero y tiempo, haciendo mucho más eficiente tu negocio. Flexibilizar los procesos en tu tienda, ya que se crean nuevos flujos de trabajo mucho más ágiles que los puedes realizar donde y cuando quieras. Internacionalizar tu marca, ya que facilita la gestión de nuevos mercados y clientes entre diferentes países. No dudes en implementar herramientas de tecnología Fintech. En PayRetailers te ayudamos a entender más sobre herramientas de pago y a escoger la que mejor se adapte a tus necesidades y a tu presupuesto para seguir creciendo de la mano de la tecnología financiera. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/tendencias-en-ecommerce Blog Las tendencias e-commerce han evolucionado en los últimos años y tienen muchas innovaciones que ofrecer para este 2023. Los clientes apuestan por tiendas con más alcance tecnológico y, en PayRetailers , sabemos cómo ayudar a las empresas. Principales tendencias del comercio electrónico en 2023 Las tendencias de comercio electrónico han hecho que el temor financiero quede de lado. En estos últimos dos años, el comercio virtual se ha consolidado. Consumidores y empresarios han apostado por la expansión en línea . Las ventajas han sido muchas, desde el ahorro de tiempo hasta el manejo seguro de datos. Las expectativas están puestas en el 2023. El crecimiento continuo es la bandera del comercio electrónico. Innovar es su premisa principal para complacer a los consumidores. El comercio tradicional se ha visto en la necesidad de abordar estas formas electrónicas. Al fin y al cabo, sin ellas, es muy difícil lograr un desarrollo empresarial en la actualidad. Las tiendas virtuales están en la búsqueda de formas únicas para aproximarse a los clientes. Las cinco principales tendencias del comercio electrónico que se anticipan a estas novedades tecnológicas son las siguientes: Metaverso Las tendencias en e-commerce en Latinoamérica desde hace un tiempo han apostado por la realidad aumentada. Los usuarios se ven en la emocionante necesidad de verse proyectados en otros espacios. Cuando esta herramienta se usa para vender, es muy probable que garantice la compra de los clientes . Los compradores han dejado de lado las imágenes estáticas, ahora se han interesado más por el movimiento de las imágenes en 3D . El metaverso le da al comercio electrónico razones de peso para implementarlo: Se experimenta el uso de los productos. Cada cliente puede percibir las cualidades de lo que va a comprar. Gracias a la experiencia de realidad aumentada, los casos de devolución son casi nulos. Las posibilidades de que un cliente quiera probar más producto son altas. En el metaverso, los clientes interactúan con el producto , se convierten en un personaje y eso es divertido. La fusión de entretenimiento y comercio es una combinación casi infalible para las ventas . Pues, en estos metaversos no solo se compra, también se juega y se adoptan comportamientos como en el mundo real. ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Compras por voz Las tendencias del comercio virtual han dado importancia a las compras por voz. Puede que se trate de la forma de compra más rápida y sencilla. Cualquiera puede hacer una compra mientras cocina o hace otras actividades prácticas. La gran mayoría de los teléfonos cuentan con dispositivos para el reconocimiento de voz . Cada usuario tiene la posibilidad de contactar con una tienda online emitiendo sonidos. Lo más importante es que los registros de compra o de datos son mucho más fáciles. El dispositivo va rellenando lo que va escuchando, el cliente ahorra tiempo y la compra se hace efectiva. Esta modalidad es muy usada por aquellas personas cansadas del teclado. Si has extraviado tus gafas de aumento o has trabajado mucho y no quieres tocar una tecla más, tan solo debes hablar. Las compras por voz permiten que descanses del continuo trabajo actual en los teclados. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Inteligencia artificial Esta es una de las herramientas con más popularidad y, por lo visto, crecerá en el 2023. La inteligencia artificial (IA) logra hacer un reconocimiento del perfil del cliente . Debido a que ayuda a recopilar información sobre sus gustos y visitas en línea. Con la inteligencia artificial puede decirse que el comercio electrónico ha triunfado . Si un cliente ha sido recurrente buscando un producto, la IA hará que lo recuerdes más adelante ofreciéndote opciones del producto que buscas. Esto ha facilitado la personalización de las compras donde el cliente se siente cómodo. Ahora bien, hay un uso muy específico de esta herramienta en una tienda en línea. Se trata de los chatbots . Con ellos, los usuarios entran en una atmósfera de confianza, la interacción se basa en lo que el cliente solicita . Los ayudan a efectuar compras más precisas , un cliente indeciso puede recibir orientación de los chatbots . Además, en la actualidad, han sido desarrollados con más intuición personalizada, basados en los datos que manejan del cliente. Productos personalizados Una empresa online que ofrece productos personalizados a sus clientes es un éxito. Si algo ha demostrado el uso de la inteligencia artificial es como, a través de datos informáticos, los dispositivos pueden influir subjetivamente en las personas. Los ingresos aumentan cuando un negocio ofrece una atención única a sus clientes. Es una fraternidad virtual que se desarrolla cuando un comprador ve en una tienda los productos que le fascinan. Algunos consejos para conocer a los clientes a través del repertorio de datos: Conoce su información demográfica. Investiga sobre su comportamiento en línea o intereses. Pregunta sobre qué los motiva a comprar. Permite que puedan enlazar sus redes sociales. Indaga sobre el contenido que prefieren consumir. La personalización es decisiva para que un cliente sea leal a una marca o empresa. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Opciones de pago Las opciones de pago se transforman constantemente. El método de pago es una de las herramientas que más cambia de acuerdo a los intereses de la empresa. Sin embargo, hay un interés común a cualquier negocio: vender . Según Statista , las opciones de pago más populares en el 2022 van a crecer en el 2023. Es decir, hablamos de las billeteras digitales y las pasarelas de pago . Estas han representado casi la mitad de las transacciones del ecommerce . Esta tendencia de los pagos digitales desplazará las transferencias bancarias . Aun cuando estas pueden hacerse de forma virtual, el procedimiento es diferente al de las billeteras digitales. Además, hay que sumar el hecho de que la población joven es la más interesada en comprar online . Esto también significa que siempre van a preferir consignar dinero de manera sencilla y segura. Empresas grandes, medianas e incluso pequeñas lo han ido reconociendo. Sus puntos de venta han incluido plataformas de pago digitales . Es una tendencia que aumentará en el 2023. Las tendencias ecommerce son variadas. La actualidad comercial se caracteriza por la flexibilidad y la comodidad. En PayRetailers estamos de la mano con la innovación empresarial de alto nivel. Todo ello con intención de facilitar la confianza y fidelidad de los consumidores. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/tiendas-en-linea Blog Adquirir productos o servicios a través de tiendas en línea se ha vuelto una necesidad. Cualquier negocio que no tenga una página para comprar por Internet está condenado a desaparecer. Construir este tipo de sitios es un trabajo que requiere el acompañamiento adecuado y un paso a paso que te describiremos aquí. La mejor plataforma para crear tiendas online en 2021 Si lo que quieres saber es cómo buscar y encontrar tiendas para comprar en línea, o te preguntas ¿qué se necesita para poner una tienda en línea? aquí te respondemos: 1. Define tu producto El primer paso para construir tiendas online es definir cuál es el producto que quieres vender. Luego, podrás adoptar el modelo de negocio más conveniente. También tendrás la oportunidad de definir tu público meta y con ello el tamaño de tu mercado. ¿Es un bien o un servicio? Cuando hablamos de bienes que compras en línea, nos referimos a objetos tangibles como ropa, alimentos, artefactos tecnológicos, muebles, inmuebles, vehículos o cualquier otro objeto. Un servicio puede ser una asesoría profesional, cursos virtuales, mantenimiento de equipos, limpieza de espacios, consultoría médica o espiritual o juegos en línea. Dependiendo de eso podrás adoptar las estrategias adecuadas para estimular las compras en línea en la página de tu e-commerce . Esto tiene que ver con la definición de campañas para comunicarte con tu público y construir mensajes efectivos. Además, podrás elaborar un análisis FODA (Fortalezas, Oportunidades, Debilidades y Amenazas), con el que podrás estudiar tu posición en el mercado. Las 10 mejores apps de pagos de Latinoamérica 2. ¿A quién le venderás? Una vez identifiques cuál es el producto que vas a comercializar, podrás saber cuál es tu público objetivo y definir cómo ayudarlos a hacer esas compras en línea. ¿Qué tipo de personas son a las que te vas a dirigir? Esto es esencial para determinar el tipo de estrategia a utilizar y lograr una comunicación efectiva con ese tipo de público. Si quieres saber cuáles son las mejores tiendas online , deberás saber que son aquellas que cubren las necesidades de su público objetivo o aquellas que crean una necesidad como oportunidad de negocio. ¿Cómo lograr esto? Es muy fácil. Lo primero es identificar a un colectivo que tenga en común una necesidad latente, es decir, un problema sin resolver. Básicamente, debe identificarse una carencia importante sobre la cual estén dispuestos a actuar y pagar por ello. Debes pensar que tu producto constituye la respuesta a una necesidad que existe en el mercado. En ese sentido, el mercado está constituido por un grupo o colectivo de personas que comparten una serie de características o necesidades en común. Enfócate en conocer las necesidades del grupo de personas al que te quieres dirigir, y así satisfacerlos con tu producto y servicio, siempre, comunicando sus beneficios, por ejemplo. 3. Escoge tus plataformas para tiendas en línea Las mejores tiendas online utilizan la plataforma que más se adecúa a sus sitios de compras por Internet, en relación con los diversos métodos de pago, aquí te mostramos algunas tiendas en línea más exitosas. La asesoría de nuestros profesionales en PayRetailers te ayudará a que tu sitio web tenga los métodos de pago adecuados para el público objetivo al que estás apuntando. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Aquí hemos calificado las que se consideran las cinco mejores plataformas para tiendas en línea en este 2021. Zyro e-Commerce . Es una plataforma nueva en el mercado, sin embargo, se califica como la primera. En opinión de Hostinger , su interfaz ha sido fundamental para calar entre los usuarios de los sitios de compras en línea . WooCommerce . La compatibilidad que tiene con WordPress es su fortaleza, especialmente diseñada para el dashboard de la misma. Tiene opciones para trabajar con casi todas los procesadores de pago, como PayRetailers. Aparte, ofrece herramientas para el e-mail marketing . ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Te contamos. PrestaShop . Una de sus principales características es la versatilidad. Su interfaz permite incluir una gran cantidad de funciones, lo que le da a la tienda mucha adaptabilidad hacia las necesidades del comprador. Incluye páginas de pago personalizables. Tiendanube . Es ideal para pequeñas, medianas y grandes empresas. Cuenta con más de 70 mil sitios de las mejores tiendas online que se encuentran activas y que la convierten en la plataforma líder en América Latina. Uno de los ejes de su popularidad es la capacidad para integrarse a canales de venta de las redes sociales, como los de Instagram y Facebook. Shopify . Es la plataforma para tiendas en línea más popular para pequeños negocios y startups. Tiene más de medio millón de abonados en todo el mundo y ha logrado posicionarse gracias a la sencillez de su configuración. Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify 4. Comienza a promocionarte a través de marketing Una vez que ya has finalizado de construir tu sitio de compras en línea, el siguiente paso es darlo a conocer, promocionarlo. Para ello, es necesario que implementes una estrategia de marketing digital que contemple varios aspectos. ¿Cuál es el mejor CMS para e-commerce? Escoge el tuyo con estos tips 5. No olvides implementar los pagos seguros El principal desafío que tienen hasta las mejores tiendas online es brindar a los usuarios un entorno seguro para compartir sus datos sensibles. Los sitios para comprar por Internet deben tener como prioridad la implementación de sistemas de pagos seguros debidamente certificados. Para nosotros, en PayRetailers, esto ha sido siempre una prioridad. Ello ha impulsado nuestro crecimiento y aceptación en toda América Latina. Con presencia en 12 países y con más de 250 métodos de pago, PayRetailers siempre tendrá una respuesta a las necesidades de tu negocio. ¿Cómo escoger una plataforma de pagos en línea para comprar seguro? Se trata de una procesadora de pagos que cuenta con las más avanzadas actualizaciones de seguridad, con sus respectivas certificaciones. Se definen como una solución flexible, capaz de adaptarse a las necesidades particulares y locales de cada tienda de forma personalizada. Si lo tuyo son las tiendas en línea , llegó la hora de llamar a PayRetailers para conducir tu sitio de compras por Internet al éxito. 5 aplicaciones de pago disponibles en Latinoamérica que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/tipos-de-fraudes-ciberneticos Blog ¡Infórmate sobre los tipos de fraude cibernético ! Protege tus datos y reconoce los fraudes cibernéticos más comunes . Estos se originaron debido al uso masivo de la banca por Internet y el almacenamiento de datos personales en todo tipo de transacciones. Descubre cómo proteger tu identidad personal de estos fraudes. ¿Qué es un fraude cibernético? Todo lo que debes saber ¿Qué es el fraude cibernético? Es la forma más común de fraude en la actualidad. La razón principal es la migración virtual que se ha producido en gran parte del mundo. Como cualquier tipo de fraude, es un delito cibernético, y se produce cuando un perpetrador irrumpe en la información personal de alguien. Generalmente, su objetivo es acceder a los datos financieros de la víctima. Pues este los tiene almacenados en línea. La información rastreada y capturada de manera ilegal se usa para beneficio del victimario. En muchos casos, la misma información puede usarse para realizar otros fraudes. El crecimiento de las dinámicas en internet también aumenta el archivo de datos , debido a la dependencia que el mundo virtual ha generado en la sociedad. La globalización necesita de diversas formas de comunicación. Para que ello se lleve a cabo, tanto las instituciones privadas o públicas como las personas individuales ofrecen su información. ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirlo ¿Cuáles son los tipos de fraude cibernético más recurrentes? Son diversas las formas para que un ladrón cibernético atraiga una víctima. En principio, consiste en aparentar ser confiable o pertenecer a una institución honesta. Entre los medios que generan los tipos de fraudes informáticos más comunes están: Por caridad : la fachada es formar parte de una institución benéfica. El dinero defraudado es ingresado a una cuenta falsa de caridad. Las crisis políticas, los desastres naturales, comunidades pobres o enfermos terminales son las excusas del perpetrador. También pueden actuar de manera independiente creando organizaciones falsas. Por redes sociales : las plataformas de contacto personal, como las redes sociales virtuales, son un punto de encuentro de los falsificadores. Pues, en estas plataformas, las personas suelen agregar su información personal. En muchos casos, registran diariamente sus rutinas. Esto permite que sus datos se rastreen con facilidad. Incluso, le permite al victimario crear un libreto más verosímil a la hora de actuar y convencer. Por venta de boletos : cuando busques una entrada para un concierto, asegúrate dónde lo compras. Deben ser lugares o agentes autorizados para la promoción y venta de los boletos. Se trata de sitios web diseñados con un aspecto profesional y confiable. Pero a la hora de hacer entrega de los boletos, no hay respuesta por parte de la agencia o sitio web. 4. Por compras : los productos son puestos en línea para ser vendidos por precios muy bajos. El pago se efectúa por transferencias bancarias inmediatas. Después de la consignación, el cliente no recibe el producto en el tiempo indicado. Para hacer más confiable la compra, la página web o el canal de ventas expone fotografías del producto recibido por supuestos clientes. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Consejos para protegerte del fraude digital La prevención siempre será la mejor opción . Por eso, toma en cuenta algunos consejos para protegerte del fraude en internet: Obtén un programa con servicio completo para protección virtual . Estos programas te advierten y te protegen mientras haces uso de internet con tu información. Los virus o conductas maliciosas son detectados a tiempo. Actualiza tu software . Si tienes un programa de seguridad , debes mantenerlo actualizado. Las configuraciones automáticas lo hacen por ti. Esto en caso de que olvides hacerlo tú mismo de forma manual. Usa contraseñas seguras . Definitivamente, es una necesidad, debes generar códigos de seguridad crípticos. Y no los repitas en otros sitios web donde tu información personal y bancaria está almacenada. Administra la información que compartes en redes sociales . Elige los datos sobre tu vida privada que no representen un riesgo. La seguridad cibernética comienza con el comportamiento público que cada persona tiene en internet. Ingresa a redes Wi-Fi seguras . Si estás lejos de tu casa o trabajo, usa VPN para proteger tu dispositivo en redes públicas. Una VPN es una red privada virtual que cifra su conexión. De este modo puedes navegar con anonimato. Ejemplos de fraude cibernético en grandes empresas Alguna vez te has preguntado ¿Qué son los fraudes por internet? Acá te presentamos algunos de estos delitos informáticos: LifeLabs : Es el laboratorio médico canadiense más grande de su país. A finales de 2019, los datos de sus usuarios fueron violados, afectando al 40% de los canadienses. Diebold Nixdorf : Es uno de los grandes proveedores de cajeros automáticos en Estados Unidos. Fueron atacados con ransomware . Los servicios al cliente fueron afectados, pero lograron zafarse con su sistema de seguridad. El bufete de abogados Grubman : Lidera en la industria representando a famosos con trayectoria. Entre ellos las Kardashian, Robert De Niro, Elthon John y muchos más. Todos los datos de los clientes fueron capturados. The Beer Store : Es una tienda de cervezas canadiense que, después de un ataque cibernético, prefiere recibir efectivo en sus ventas. Sus cuentas electrónicas fueron intervenidas e inutilizadas. Es importante aclarar que el objetivo de estos ataques es pedir rescate . Los datos secuestrados pueden liberarse si la empresa paga lo solicitado. Sistema de procesamiento de transacciones ¿Cómo se realizan la mayor parte de fraudes cibernéticos? Los tipos de fraudes electrónicos que existen requieren en primer lugar de datos e información personal y financiera. Las formas de acceder son las siguientes: Phishing : Los estafadores electrónicos usan una carnada en forma de información falsa. Atraen de ese modo a la víctima hasta sitios fraudulentos. Una vez allí, las víctimas entregan voluntariamente sus datos y contraseñas. Pharming : Aquí se va un poco más allá del phishing , puesto que el pharming emplea malware para desviar a los usuarios de internet. Son llevados a lugares falsos que simulan ser sitios web confiables . En ese momento, si la persona no lo advierte ingresa sus datos. Keylogging : Se trata de un spyware que registra todo lo que escribe. El usuario no lo percibe y toda su información es capturada. Rastreo : Sucede cuando se hacen conexiones a redes públicas no seguras de Wi-Fi. Al no estar cifradas, los piratas de internet roban los datos al darse cuenta de su navegación virtual. Protege a tu empresa de estos tipos de fraudes cibernéticos con PayRetailers . No formes parte de la estadística. El fraude cibernético aumenta continuamente. Podemos asesorarte y ayudarte a proteger los datos de tu empresa. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/tpv-virtual Blog ¿Cómo tener un TPV virtual? Te responderemos a este interrogante. Pero, antes debes saber que un TPV o terminal de punto de venta (virtual) es un sistema de pago que les da a tus clientes la opción de pagar en línea con una tarjeta. A continuación, te explicaremos el concepto más detalladamente. El terminal de punto de venta es una pieza fundamental, ya que se refiere al lugar donde un cliente ejecuta el pago de bienes o servicios y donde los impuestos sobre las ventas pueden ser pagaderos. Puede ser en una tienda física, donde se utilizan terminales y sistemas TPV para procesar pagos con tarjeta, o un punto de venta virtual como una computadora o un dispositivo electrónico móvil. ¿Cómo se solicita el TPV Virtual? Para solicitar y adquirir un TPV virtual deberás ir al banco en el que quieras tener la cuenta, para ingresar el dinero proveniente de tu comercio electrónico. Diles lo que necesitas y te solicitarán ciertos requisitos legales, tales como el aviso legal. Este aviso deberá contener los datos pertinentes para identificar a tu negocio o empresa y, de ser el caso, a ti como persona natural. Por ende, les deberás mostrar tu blog o sitio web. Adicionalmente, prepara con anterioridad los datos que acabamos de mencionar, esto es, los datos del aviso legal que son, para una persona natural, el número de identificación fiscal. Además, continuando con las personas naturales, te recomendamos que incluyas en el aviso legal tu nombre, el teléfono, la dirección física y, por último, tu e-mail . Si vas a diligenciar el aviso legal para una persona jurídica, debes plasmar el código de identificación fiscal. También, deberás incluir su nombre, los teléfonos, la dirección y el e-mail . Vete preparado, porque deberás completar ciertos campos en el aviso legal, como las políticas comerciales. Esto se refiere a los contenidos del website o blog y a la manera en que se asumirán las fallas técnicas. Adicionalmente, deberás informarles acerca de las políticas de privacidad que adoptarás sobre los datos entregados por los clientes. Prepara las condiciones generales, esto es, lo relativo a las políticas de envío, las formas de pago, el precio, la garantía y la política de devoluciones. Te recomendamos que todos los textos se encuentren bien visibles en tu portal. Además, te sugerimos que el sitio web o blog sea intuitivo para que todos tengan la facilidad de encontrar toda esta información. Te aconsejamos que antes estudies algunos conceptos, como los códigos que necesitarás para el montaje definitivo de tu tienda virtual. Tales códigos son el FUC comercio, la terminal y la clave secreta. Adicionalmente, te darán otros códigos que te servirán para simular una operación exitosa (URL_OK) y, también, una operación fallida (URL_KO). Cuando las simules, el banco te notificará que son de prueba y así todo estará listo. PayRetailers WooCommerce plugin: una integración fácil y rápida para operar en LATAM ¿Cómo funciona un TPV virtual? ¿Cómo se utiliza el TPV? Inicialmente, durante el proceso de check out , la tienda virtual se contacta con el TPV para suministrarle los datos de la operación como, por ejemplo, el monto o importe, la clase de moneda y, además, la marca. En segunda instancia, el terminal virtual le pide al cliente el número de la tarjeta y la fecha en la que esta caduca. También, le solicitará al cliente el código de seguridad que, como bien lo sabes, es de 3 cifras. Luego, el TPV virtual se conecta con la respectiva entidad financiera a la que se encuentra vinculada la tarjeta. Posteriormente, el banco le va a solicitar a su cliente la autorización para llevar a cabo el cargo en dicha tarjeta, mediante un código de seguridad. Ahora, te estarás preguntando: ¿cuáles son los tipos de TPV? Resumiendo, anotemos que son el TPV tradicional o físico, el TPV virtual (del que hemos venido hablando), el mPOS y el TPV móvil. Cada uno de estos tiene sus funciones y características específicas que lo diferencian de las restantes. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera ¿Para qué sirven los TPV virtuales? Es importante que sepas que un TPV virtual te sirve, entre muchas otras cosas, para cubrir una gama flexible de productos que, de paso, se integran casi que perfectamente con la gestión empresarial y con las soluciones de contabilidad. Además, con un TPV virtual podrás estar tranquilo, dado que evita fraudes, por ejemplo, mediante envío de un SMS al teléfono celular del comprador con una clave específica, con el fin de facilitar el proceso de compra. Un consejo relevante consiste en saber que el proceso que acabamos de mencionar debe ser rápido, para que el potencial comprador no abandone el carrito sin haber comprado. Por otra parte, un TPV virtual cumple con la norma PCI DSS, que compila una serie de requisitos mínimos que deben ser cumplidos por las compañías, para proteger los datos bancarios de los usuarios. Otro motivo por el que evitarás eventuales fraudes es que un TPV virtual utiliza big data e inteligencia artificial, que detecta posibles actos fraudulentos. ¿Qué son los pagos digitales? Descúbrelo Ventajas y desventajas de un TPV virtual Es posible usar todo tipo de tarjetas, lo que reduce las posibilidades de abandono del proceso de compra. Otra ventaja radica en que las transacciones se llevan a cabo de manera inmediata, por lo que podrás optimizar los procesos de facturación y cobro. Además, dispondrás de un método de pago que es seguro, ya que los datos de los clientes no pueden ser vistos por nadie. El TPV genera bajas comisiones que, usualmente, no llegan al 1 %. Por ejemplo, ¿cuánto cuesta TPV virtual Caixa? Es en promedio del 1 % con un mínimo de 0,35 euros. Las desventajas, a su vez, son pocas. En primer término, el engranaje podría fallar y generar la pérdida de información que ha sido guardada. Sin embargo, existen programas de respaldo excelentes para estas eventualidades. No te preocupes si falla el computador o bien la conexión a Internet. Podría suceder y es desagradable, pero todos los datos son almacenados en la nube. Entonces ¿cómo tener un TPV virtual? Como verás puede ser un proceso un poco extenso. Pero no te preocupes, porque en PayRetailers te ofrecemos métodos alternativos de pago para que tu comercio pueda llegar a muchos más clientes. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/transacciones-financieras Blog ¿Tú vendes y yo compro o viceversa? Ah, claro, estamos hablando de transacciones financieras que hasta pueden realizarse entre una persona y una máquina. En PayRetailers te asesoramos en nuestros métodos de pagos locales para que tus transacciones sean más fiables y seguras, adaptadas a la moneda de tu región. ¡Con nosotros harás tus pagos en línea de manera rápida, eficaz y segura! ¿Qué son las transacciones financieras? Las transacciones financieras son operaciones entre dos o más participantes, donde se produce una compraventa de bienes y servicios a cambio de un pago. También puede ser una devolución y cualquier otro movimiento de dinero entre comprador y vendedor. Los sistemas de pago seguros, bien diseñados y sólidos dinamizan las transacciones y permiten que se realicen con prontitud y seguridad. Según expertos, aproximadamente el 90% de la población a nivel mundial reconoció haber hecho compras en Internet en el año 2022, por ello los ingresos provenientes de las ventas en línea se ubicaron para esta fecha en alrededor de 4,2 billones de dólares . ¡Un dato impactante! Súbete al mundo del comercio digital y conquista más clientes Tipos de transacciones financieras Existen diferentes tipos de transacciones financieras de acuerdo a los siguientes criterios que aplican. 1. Al tipo de pago: Transacción a crédito : El pago no es inmediato. Transacción en efectivo : Al recibir la propiedad sobre el servicio o el bien, se realiza el desembolso correspondiente. 2. A la respuesta económica que producen : Transacciones financieras generadoras de gastos : Implican desembolsos, llamados pasivos, que realiza la compañía para su funcionamiento. Transacciones financieras generadoras de ingresos : Son los activos de una compañía, transacciones que generan ganancias y producen aumento del capital financiero de esta. 3. En función del tipo de empresa: Transacciones de empresas industriales : Se refiere a compañías manufactureras y fábricas que transforman las materias primas en los productos finales que se venden. Transacciones de empresas comerciales : Compra y venta de mercancías. Compañías que trabajan con el producto final que llega a los consumidores. Transacciones de empresas de servicios : La transacción financiera está determinada por la ejecución de un servicio que demanda el cliente. En la actualidad, todas ellas se pueden hacer con métodos de transacciones seguras que protegen y brindan protección a la persona en el manejo y el destino del dinero. ¿Qué es logística e-commerce? Conceptos básicos para conocer más ¿Cómo realizar transacciones financieras seguras? ¡La seguridad ante todo! La desconfianza, el miedo a ser objeto de estafas y los sistemas inseguros pueden entorpecer las transacciones financieras en un momento determinado. Por ello es importante que apliques medidas que te den suficiente seguridad en las transacciones para evitar ser víctima de algún delito, perder dinero o pasar por situaciones riesgosas. Los tips de seguridad que te presentamos a continuación te ayudarán a sentirte confiado y protegido, tanto en la página web de tu entidad bancaria como en tiendas en línea o empresas de servicios que tengan pasarelas de pago . 1. Cuando te encuentres en la página web de tu entidad bancaria No utilices computadores ni redes de wi-fi públicas. Utiliza claves diferentes para tus productos financieros. Mantén actualizados tu navegador y tu antivirus. Cambia la contraseña frecuentemente. Ninguna persona debe realizar transacciones por ti. 2. Pasarelas de pago 2.1 Consejos para los dueños de e-commerce ¿Estás preparado para aumentar y mejorar la seguridad de tu e-commerce ? Sigue estos consejos para que te protejas contra el fraude y el robo de información de tus datos. Elige el proveedor de soluciones de pago que se ajuste a los métodos locales que utilizan tus clientes en sus lugares de origen. Es importante que hagas seguimiento del comportamiento y operaciones de los usuarios a través de la plataforma. Disponer de un dashboard te ayudará a monitorear tu negocio y a visualizar el desempeño general. Actualiza tus sistemas operativos para evitar riesgos en la seguridad, como fraude y suplantación de identidad. Atiende la seguridad de tu tienda online y ten disponibles los recursos que hagan falta. Asegúrate de tener un proveedor de pasarelas de pago seguro, que cumpla con los certificados de seguridad SSL, los Sistemas de Verificación de Dirección (AVS) y las normas de seguridad reguladas por la Industria de las Tarjetas de Pago (PCI). Toma en cuenta la aceptación de monedas internacionales y la atención al cliente-soporte técnico. 2.2. Consejos para los usuarios en línea ¡Ya no más riesgos al hacer tus transacciones por Internet ! Puedes proteger tus dispositivos, evitar engaños y no sufrir ataques intencionados con solo tomar en cuenta los siguientes consejos de seguridad. Usa conexiones wi-fi protegidas, no utilices líneas abiertas o compartidas. Genera contraseñas seguras en tus aplicaciones y haz cambios periódicos de ellas. Utiliza plataformas intermedias de pago que establezcan doble comprobación o pidan la verificación de la entidad bancaria. ¡Usar el sentido común siempre ayuda a minimizar los riesgos, protege tu información personal y sigue adelante! ¿Qué es la inteligencia artificial en e-commerce? Los EPS o sistemas de pago electrónicos facilitan el intercambio financiero de servicios y productos, entre compradores y vendedores, a través de una entidad bancaria autorizada por ambos, a los que convierte en piezas fundamentales en el proceso de compra-venta del e-commerce . Las diferentes transacciones económicas o medios de pago que se pueden aplicar por Internet son principalmente pasarelas de pago , tarjeta bancaria, contra reembolso, pago a través del móvil, pago en efectivo, transferencias bancarias, bancos online , moneda virtual y tarjetas almacenadas en grandes plataformas o sistemas de pago a través de aplicaciones de pagos inmediatos. Te presentamos algunas recomendaciones para que tus transacciones en el comercio electrónico sean exitosas y brinden una excelente experiencia de usuario a los visitantes de tu página web. Verifica que los datos de tu tienda virtual estén correctos para generar confianza en los usuarios. Ofrece soporte a tus clientes durante el proceso de compra. Ten políticas de privacidad claras para la seguridad de tus clientes. Incluye elementos multimedia como vídeos, infografías o fotografías que sirvan de guía en el proceso de compra. Las transacciones financieras se han multiplicado exponencialmente, cada vez son más rápidas y seguras y el análisis de sus datos permite la optimización de los servicios del sector del comercio. Hoy en día, resulta imprescindible para tu e-commerce contar con pasarelas de pago efectivas que hagan tu vida corporativa y la de tus clientes más fácil. ¡Logra sistemas de pago electrónicos rentables y eficientes! En PayRetailers tendrás a un equipo de expertos para impulsar tu negocio, así que ¡confía en nosotros! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/transacciones-online Blog Las transacciones online no dejan de aumentar, el comercio electrónico no para de crecer, y paralelo a esto, el robo de información a clientes que compran por internet también sigue en avance. Tu tienda debe ser reconocida y esto se gana haciendo que tus clientes se sientan más cómodos comprando en tu negocio. Al contar con muy buenos sistemas de pago, además de organizar tus ventas e integrarlas a tu sistema contable, vas a terminar controlando el robo de identidad. Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica ¿Cómo hacer seguras las transacciones online? Por medio del uso de sistemas de pago integrados se garantiza toda la seguridad en cada una de las transacciones de tus clientes . Las nuevas tecnologías, que además de controlar tus transacciones, utilizan sistemas de seguridad sofisticados. Estas técnicas evitarán el ataque que origine la pérdida de datos, copia de la información, accesos no autorizados,, entre otros. Te mencionamos a continuación algunos de los métodos implementados, para poder alcanzar los niveles de seguridad requeridos: Certificación PCI DSS ( Payment Card Industry Data Security Standard ) , normativa exigida a las empresas que manejan los datos de los clientes, para que estos transiten en un entorno más seguro. Certificado para páginas web SSL ( Secure Sockets Layer ) , se codifica la información suministrada por el usuario, manteniendo su entera confidencialidad. Herramientas de implementación de ciberseguridad , como antivirus y firewalls con las que se controla el acceso de personal no autorizado Uso de tarjetas inteligentes EMV . Contienen un pequeño chip integrado en donde se encripta la información de la tarjeta débito o crédito y se hace difícil copiarla. Sistema de seguridad basado en la tokenización , el número de la tarjeta queda protegido bajo un sistema de cifrado algorítmico (token) para su protección. Implementando este sistema de seguridad en tu negocio, para proteger tu tienda de ataques cibernéticos , se aconseja: ¿Qué condiciones debe asegurar tu sitio para hacer transacciones online seguras? Sobre cómo realizar transacciones online seguras , te recomendamos el uso de plataformas o pasarelas de pago . Estos proveedores te aseguran las mejores condiciones para todas tus compras. Algunas de las ventajas que te entrega este excelente sistema son: La forma de pago que te brindan va a ser la mejor opción que se adapte a las características de tu negocio. Se te garantiza un proceso de integración optimizado , respaldado con la asistencia oportuna que te pueda entregar el proveedor. Tu tienda debe contar con toda la seguridad que te suministra la pasarela de pagos. ¿Qué es la seguridad en el e-commerce? Lo que debes tener en cuenta para tus transacciones seguras El aumento de internautas en América Latina te abre las puertas para poder ir creciendo con tu negocio. Todas las condiciones del comercio en línea están dadas para aumentar tus ventas. Con la mejor plataforma de pagos que te convenga vas a fortalecerte cada vez más. Invierte en la seguridad que te pueda entregar el nuevo proveedor de tus servicios de pago. A pesar de que tu empresa esté muy bien fortalecida o esté en pleno crecimiento, siempre vas a estar en riesgo de robo. Un sistema de pagos acorde con las políticas, y características de tu negocio, es la mejor alternativa de llevar tu empresa a un mejor nivel. Para el 2023 el e-commerce crecerá el 40% en América latina , según datos estadísticos. La probabilidad de que tu empresa crezca y se afiance más en los mercados es toda una realidad. Plataformas más seguras para transacción online Si te preguntas que son las transacciones online te podemos comentar que es el proceso mediante el cual se realiza una compra en línea. El movimiento de las compras puede realizarse mediante tarjetas de crédito o débito o con tarjetas de regalo, entre muchas otras opciones. Para realizar estas transacciones, se requiere de un buen sistema de pagos o empresa proveedora. Dentro de los innumerables beneficios que pueden suministrarte estas plataformas están: Los proveedores que manejarán tus sistemas financieros, administrarán todo el servicio de pagos dentro tu negocio Integran todo el sistema de pagos al software de tu empresa para obtener muchos beneficios, Puedes hacer el control de toda la facturación en tiempo real cuando lo solicites. Obtener un informe actualizado del inventario de tu almacén. Contar con un informe completo de ventas mensuales para poder definir tus rendimientos. Con el manejo de pagos por parte de estos proveedores vas a tener más tiempo de dedicación al crecimiento de tu tienda. El cliente se va a ver muy beneficiado y confiará en tu propio sistema de pagos. El registro de tus ventas va a estar siempre disponible facilitando la labor de tus contadores. Encuentra las mejores formas para hacer pagos seguros online Consejos para hacer seguras tus transacciones online Escoger esta empresa de servicios es un punto clave para el fortalecimiento de tu negocio. La plataforma garantizará completamente toda la seguridad de protección de datos de tus clientes finales. Estos sistemas de pago también te pueden ayudar a identificar cuáles productos de tu tienda se venden más y cuáles no, para que tomes tus propias decisiones. Con la información almacenada en la base de datos de tus clientes puedes realizar Marketing digital . Las transacciones online recargas para tarjetas, también es una opción que nos puede entregar el proveedor. Con esta nueva implementación, puedes aplicar a los pagos recurrentes, para asegurar capital todos los meses. En PayRetailers te entregamos todos estos beneficios para que empieces a expandir tu negocio. Con nuestro sistema de pasarelas de pago aseguramos toda la información y seguridad de tus clientes. Te acompañamos durante todo el proceso de transacciones online, para que tu negocio no pare de crecer. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/uso-seguro-pasarela-de-pago Blog Una pasarela de pagos online es una herramienta profesional que te permitirá aceptar todo tipo de pagos en tu tienda en línea. Sin embargo, ya que estamos hablando de dinero, debes ser muy cauteloso a la hora de elegir una para tu negocio. Entonces, en este artículo te diremos qué es y cómo puedes usar una pasarela de manera segura, tanto para ti como tus clientes. Importancia de una pasarela de pago en e-commerce Para entender completamente cuál es la importancia de las pasarelas de pago hay que pensar en dos ítems, los cuales son: Seguridad a la hora de los pagos. Comodidad y facilidad para que los clientes no se vayan de tu tienda porque les resultó algo muy complejo o poco fiable. Estos son los dos aspectos más importantes para llegar a la conclusión de que las pasarelas son algo necesario. Pero es posible que aún tengas dos dudas en mente. Estas pueden ser: ¿Cuáles son los mejores e-commerce? Descúbrelo aquí ¿Qué es una pasarela de pago? Normalmente, las personas pueden llegar a confundir las pasarelas con los métodos de pago. Aunque tienen una estrecha relación, una pasarela es una aplicación que alberga uno o varios métodos de pago distintos. Entonces, hoy en día, existen algunos sitios o aplicaciones que permiten hacer compras por medio de: Saldo comprado en el mismo sitio. Crédito bancario o tarjetas de crédito. Consignaciones bancarias directas. Pago por medio de cheques. Así que, a la cuestión de ¿qué es una pasarela de pago?, podemos responder que es una herramienta que facilita el comercio electrónico y, además, protege a los usuarios al momento de comprar algún producto. ¿Sabes cómo crear un e-commerce? Aquí te lo contamos ¿Por qué necesito una pasarela de pago? Es muy normal que te hagas la pregunta de ¿por qué necesito una pasarela de pago? Y la respuesta es que, si cuentas con una tienda en línea, es algo completamente necesario. Pero, para sostener esta afirmación, existen varios motivos para tener una pasarela de pago especializada. Estos son: En las compras en línea no se usa dinero físico. Esto quiere decir que los pagos siempre serán mediados por las plataformas web de cada banco. Los clientes necesitan estar seguros de que su dinero estará a salvo. Aunque a veces te proporcionan herramientas gratuitas para los pagos, las pasarelas son las únicas que certifican ser 100 % confiables. ¿Cómo escoger la pasarela correcta? Como veníamos comentando, una pasarela debe ser segura y brindar una gran facilidad, tanto para ti como para tus clientes. Pero antes de ir al paso a paso para ver cómo elegirla, te contaremos cuáles son los tipos que te puedes encontrar. ¿Qué tipos de pasarela de pago hay? Para darle una solución a la duda de ¿Qué tipos de pasarela de pago hay? te ofrecemos un listado de los mismos: Bancos electrónicos. Uno de los más conocidos se llama PayPal. Esta plataforma brinda la facilidad de tener dinero allí como si de un banco físico se tratase. Puedes pagar lo que quieras con este saldo y complementarlo con tarjetas de crédito. Por lo general, estos no cuentan con una sede como cualquier banco nacional. Mediadores de transferencias bancarias. Acá intervienen directamente los bancos en los que tengas inscritas tus cuentas de ahorros. Existen algunas herramientas que le muestran al cliente un número de cuenta o un código QR. Esto sirve para pagar de manera segura y sin divulgar tus contraseñas bancarias. Mediadores de pagos con tarjetas de crédito . Realmente, la función más básica que deben tener las pasarelas de pago es la de pagar mediante tarjetas de crédito. Recuerda que las tarjetas de crédito son la modalidad más frecuente que ofrecen los bancos para pagos en línea. Cómo elegir la pasarela correcta para tu negocio Para poder elegir la herramienta adecuada debes tener en cuenta todos y cada uno de los siguientes planteamientos: Si tus clientes son todos de tu mismo país o también haces envíos al extranjero. Esto se debe a que existen algunas pasarelas que automatizan la cuestión de impuestos y aduana. Si ofreces servicios de suscripción, es bueno contar con una herramienta que realice cobros automáticos. Elige una pasarela que ofrezca métodos de pago que tú puedas usar fácilmente. No tiene sentido usar aplicaciones como Skrill, que son muy exclusivas, si no puedes retirar el dinero en tu país sin disminuir mucho tu paga. Es bueno saber que la pasarela que vayas a adquirir pueda hacer toda clase de pagos directamente a tu banco. Si no lo calculas bien, a veces, para que tu plata llegue, se requieren más de dos pasos. Esto conlleva una pérdida de dinero. Las mejores plataformas de pago del 2020 El año pasado había una gran cantidad de plataformas para pagos en línea con una funcionalidad impecable. Estas se han caracterizado tanto de ser completamente seguras como fáciles de usar. Así que estas fueron las aplicaciones mejor valoradas del 2020: Todas y cada una de estas pasarelas de pago tienen algo en común que las hace tan populares. Tan solo el hecho de poder pagar con tarjeta de crédito desde cualquier lugar del mundo ya resulta una ventaja; sin embargo, estas ofrecen muchas funciones extra, como comprar tarjetas de regalo, usarlas como banco en línea y retirar en cualquier otro banco del mundo. Lo mejor de estas aplicaciones es que funcionan en prácticamente todos los países. Aquí no importa nada que la moneda de tu país sea el peso y tus clientes paguen en dólares, por ejemplo. En este caso, la herramienta te convertirá el dinero según la tasa de cambio del día. Tendencias en el 2021 Este 2021 vendrá con muy buenas herramientas para tus pagos en línea. Así que las plataformas que te mencionaremos pueden ser excelentes y además, serán las mejores alternativas a PayPal. Y no debes olvidar que PayPal ha sido una de las más importantes gracias a que ha sido la pionera de los pagos internacionales. Las mejores alternativas a PayPal Mercadopago. Se trata de una plataforma para pagos en América Latina que ha venido tomándose el mercado. Esto es gracias a que no importa el lugar en donde te encuentres, porque siempre podrás pagar con tu banco preferido. Además, la herramienta cobra comisiones bajas que te pueden beneficiar como vendedor. Stripe. Podría decirse perfectamente que es una aplicación que hace de los pagos con tarjeta algo supremamente sencillo. También se caracteriza por brindar la seguridad de que las transferencias de dinero serán totalmente confidenciales. Así que, gracias a que la seguridad es lo más importante, Stripe se sigue ganando un puesto alto e importante. PayU. Esta es una empresa que ha sabido cómo romper los límites de cada país para llegar con pagos seguros y rápidos. PayU tiene presencia en toda América Latina y tiene convenios con casi todos los bancos del mercado. Así que nunca vas a tener problemas usando esta herramienta. ¿Descubre aquí cuáles son las pasarelas de pago más reconocidas y seguras? Así es la pasarela de pago PayRetailers Elegir entre tres o cuatro de las mejores pasarelas del mercado puede ser algo muy difícil. No obstante, existe una plataforma que te brindará todas estas características que te mencionamos y no tendrás que pensarlo demasiado. También, para darte una idea de lo grande y buena que es, cuenta con una alianza con Conmebol. PayRetailers es una pasarela profesional y especializada para pagos en toda América Latina. Además de esto, se caracteriza por: Seguridad y confianza Esta pasarela cuenta con varios certificados de seguridad que se van actualizando todo el tiempo. Pero lo bueno de esto es que tanto usuarios como vendedores podrán estar protegidos respecto a los pagos. No solo garantiza el correcto funcionamiento de la herramienta; también el hecho de que los datos no se divulgarán de ninguna forma. Es una herramienta que va al día con la tecnología A diferencia de muchas otras aplicaciones, que casi nunca se actualizan, esta cuenta con un sistema que va incorporando más y nuevas funciones. Por otro lado, tiene el objetivo de mantenerte informado en todo momento de lo que sucede en tu tienda. Si alguien hizo un pedido, tú podrás darte cuenta inmediatamente y proporcionar un buen servicio al cliente en todo momento. Brinda apoyo en la mejoría de las ventas La ayuda de la API de PayRetailers no solo está para que tus clientes puedan pagar cómodamente. Además de que te brindarán una herramienta fácil de usar y profesional, te ayudarán a incrementar tus ventas. Esto lo harán de tal manera que podrás ofrecer tus servicios en toda América Latina pagando una comisión relativamente baja. Todo esto, además, sin contar con que tienes asistencia técnica en todo momento y que podrás enseñar más de 250 métodos de pago. Así que la mejoría de las ventas viene dada gracias a que las personas podrán pagar fácilmente y de una manera muy confiable. Conclusión Conocer acerca de todas tus opciones de pasarela de pagos online es importante para poder elegir la que más se adapte a ti. Sin embargo, poder contar con una aplicación que te brinde todo tipo de ayudas es excelente. Gracias al apoyo de PayRetailers, podrás ofrecer pagos 100 % seguros y una gran facilidad para que ningún cliente llegue a tener problemas de ninguna clase. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers todo en una misma API, sin parar tu negocio Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/vender-en-google-shopping Blog Hace una década Google creó una plataforma de ventas con la intención de hacer más asequibles los procesos de comercio de productos y servicios. Lo más interesante para Latinoamérica, es que el buscador declaró que no le cobrará a las pequeñas y medianas empresas por este servicio. En este artículo responderemos a las preguntas: ¿ Qué es Google Shopping ? y ¿ Cómo funciona el Google Shopping ? Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 ¿Qué es Google Shopping? Es una estrategia de Google para que puedas vender tus productos y servicios por medio de su buscador. Se asemeja a Mercadolibre, Zoom o Bondfaro. La ventaja adicional es que es más práctico y organizado, y a la vez cuenta con toda la infraestructura del buscador. La idea empezó en el 2011 y buscaba ofrecer a los usuarios un lugar para comparar precios y productos antes de tomar una decisión de compra. Funciona igual que una vitrina física solo que la puedes ver a través de Internet: El cliente entra a Google. Escribe en el buscador el artículo que desea adquirir. Inmediatamente, Shopping le muestra los resultados relacionados con las marcas patrocinadoras. Y, por último, el consumidor compara las opciones y elige una de ellas. Y entonces nos preguntamos ¿qué beneficios trae para una empresa?: Más prospectos de ventas en tu tienda virtual. Su éxito es tan alto que tendrás más visitas asociadas a esta herramienta que a otras estrategias. Los primeros resultados que aparecen en el buscador son los que están vinculados a la plataforma de Shopping. Te visitarán clientes potenciales. Si una persona está en este medio es porque ya tiene la intención de adquirir un bien. Datos como la marca, la foto del producto, su precio y las calificaciones de otros usuarios facilitarán el proceso de tomar una decisión. Ayudarás a que tus visitantes avancen en el embudo de ventas. Las estrategias que utilizas para atraer a tus clientes son más efectivas en este medio. Las posibilidades de comparar y filtrar la búsqueda encaminan a tu consumidor a hacer realidad la compra. Tendrás más visibilidad. Si por ejemplo estás ofreciendo dos productos con características muy similares y descritas con bastante precisión, el buscador los mostrará al mismo tiempo. Podrás revisar la eficiencia de tu estrategia. Esta página te reporta el desempeño del sitio de tu marca. Analiza tus productos, sus categorías, cuántos clics tienes, entre otros factores. Esta información te servirá para mejorar tu estrategia de cómo vender en Google Shopping. Vender en redes: cómo sacarle provecho al social selling ¿Qué necesito para vender en Google Shopping? Hay cuatro requisitos indispensables para que utilices esta herramienta y sepas ¿Qué se necesita para Google Shopping?: Crear una tienda por Internet: el diseño de tu tienda online es indispensable para que puedas ofrecer tus productos y servicios y crear una publicidad eficiente. Agrupar tus productos en un formato: usar la configuración correcta significa tener la posibilidad de crear publicidades y listas con las características de tus artículos. Registrar tu marca en Google Adwords: una vez tengas esta cuenta podrás crear tus campañas en la plataforma. Iniciar una cuenta en Google Merchant Center: te permitirá compartir la lista de tus productos desde tu tienda online. Desde Latinoamérica, existen unos beneficios de vender en Google Shopping. Si tu marca está registrada como una pequeña o mediana empresa, puedes utilizar estos servicios sin ningún costo . Esto multiplicará tus ganancias, ya que podrás usar toda la infraestructura y aumentar la visibilidad de tu marca para este 2021. Esta estrategia también te permite diversificar tu negocio , ya que tendrás una web adicional para ofrecer tus artículos. Además, podrás competir mejor con los demás vendedores de tus productos. Es indispensable que tu tienda online haya sido construida con altos estándares de calidad. Por ejemplo, te sugerimos proponer varios métodos de pago, tener un paso por caja fácil de entender y usar el sistema de venta cruzada. Desde PayRetailers te podemos acompañar en el proceso de ofrecer estas características. Las app para pagar con el móvil que debes conocer Cómo funciona Google Merchant Google Merchant Center te permite subir información de tu marca y de tus productos. Puedes actualizar los datos de tus servicios y tener la seguridad de que efectivamente estás ofreciendo aquello que vendes. La idea es que selecciones cómo aparecen tus productos en la plataforma. Merchant sirve para que cargues las listas o Feeds de tus artículos y luego las uses en la página de compras. Por ejemplo, IKEA (la multinacional sueca de ventas para el hogar) decidió utilizar esta herramienta y aumentó la cantidad de visitas en su página de ventas . Y no solo fueron las visitas, también crecieron sus ventas. Alcanzaron estos propósitos porque revisaron qué contaban, cómo ofrecían sus productos y sus campañas. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente Paso a paso para vender en Google Merchant Registrar tu marca en una cuenta de Google Merchant Center. El equipo de Google revisará que sí tengas una tienda online y validará el inicio de tu proceso de ventas. Subir el listado o los Feeds de productos. Esto le permitirá a Google agrupar los artículos que vendes alrededor de una serie de palabras claves. Debes llenar una ficha con datos como el código y la imagen del producto, un título y una descripción compuesta por palabras claves, el enlace de la página, entre otros. Una vez hayas creado tu Feed , solo tendrás que actualizarlo en las próximas ocasiones. Revisar la calidad de las imágenes de tus productos. Las fotos deben estar en un fondo claro y preferiblemente blanco, tener una iluminación de calidad y el producto debe ocupar entre el 75 % y el 90 % de la imagen. Vincular Google Merchant Center con Google Ads. Selecciona “Cuentas vinculadas” en la parte superior derecha del menú de tu cuenta de Merchant y envía una invitación a Ads para enlazarlas. Después, ingresa a esta segunda cuenta y acepta esa solicitud. Esperar a que Google valide tu lista. Cuando los productos estén subidos y revisados, aparecerán en la plataforma de compras. Con este medio, tendrás un lugar cómodo para la movilidad y decisión de compra de tus usuarios. Además, habrá facilidad en el registro de la venta y más posibilidades de pago. En PayRetailers te podemos asesorar para que estos procesos de pago sean seguros y óptimos para tus clientes. Con esta plataforma, sí o sí aumentarán tus ventas. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Crédito foto: vladim_ka – stock.adobe.com Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/vender-en-redes Blog A continuación, te contaremos sobre esta estrategia para que la pongas a prueba durante este 2021 y se te haga fácil vender en las redes . Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 El arte de tener una relación cercana con tus futuros clientes ahora es mucho más fácil de desarrollar. ¿Por qué usar redes sociales para vender? Porque el social selling es la alternativa que puedes escoger para acercarte a tus prospectos de ventas y contarles sobre tu marca. ¿Qué es el social selling ? Es una estrategia que busca crear una relación mucho más cercana con tus usuarios a partir de las redes sociales. La idea es que uses estos medios para generar contenido sobre tu marca. Pero no cualquier clase de estos, sino aquellos en el que muestres todas las ventajas reales de tus productos o servicios. El tipo de narración que escojas para tus plataformas ayudará a encontrar a tus posibles clientes, a conectar con ellos y entender qué piensan. La finalidad de todas estas acciones será fomentar la relación con los visitantes que más adelante se volverán tus consumidores. Tu presencia en redes sociales hará que estés en la mente de los futuros compradores. La ventaja que trae esta acción es que una vez ese consumidor piense en un producto, seguro que lo primero que le vendrá a la mente es tu marca. Los principales beneficios de esta estrategia son: Atraer a los prospectos de venta de una manera efectiva. El contenido es el protagonista en estos medios. Su propósito es mostrar la esencia de tu marca de tal manera que se genere un sentimiento de confianza. Interactuar con varios visitantes. Las plataformas digitales son perfectas para hablarle a muchas personas a la vez . Esto se traducirá en que tu negocio tenga mucha más visibilidad. Contactar directamente con el cliente potencial. No es necesario esperar a que los consumidores hablen contigo presencialmente. Con este sistema puedes conversar directamente con la persona encargada de decidir qué y cuándo comprar. Escuchar la opinión de los visitantes. Puedes saber qué necesita tu posible comprador en tiempo real. La escucha activa es indispensable para entender el mercado y más adelante hacer una publicidad con bastantes resultados. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Principales redes sociales en donde vender Es más fácil vender un producto si tienes en cuenta las particularidades de cada red social , de tus consumidores y de tus productos o servicios. Por ejemplo, si quieres llegar a un target joven, puedes usar TikTok o Instagram. Si tu enfoque está en las empresas, te sugerimos Twitter o LinkedIn. Si quieres vender tus productos a personas mayores de 45, puedes hacerlo a través de Facebook. Cómo vender en redes sociales en 2021 y sacarle más provecho a tu negocio ¿Qué puedo vender en redes sociales? La elección del servicio o producto que quieras vender en redes estará directamente relacionada con el éxito de tu empresa. Las categorías son uno de los elementos más importante y si quieres aumentar las ventas, debes leer este artículo. Esta es una lista de algunos de los artículos más vendidos en redes sociales: Ropa, accesorios y zapatos. Factores como la moda estacional e infantil, las celebraciones mundiales y las fiestas nacionales promueven la adquisición de esta categoría. Tecnología y productos electrónicos. Este tipo de artículos tienen un precio elevado, por lo que es necesario invertir tiempo para lograr consolidar una venta. Música y libros. Su venta online reduce los costos de distribución, lo que hace que se puedan vender con redes sociales a un precio menor. Maquillaje y productos de estética. En este punto es clave que te asocies con influenciadores que promocionen esta clase de contenido para aumentar tus ganancias. Decoración y muebles. En la actualidad, las piezas antiguas o de colección son más atractivas para los usuarios de estos medios. Juguetes y videojuegos. El éxito de esta categoría tiene que ver con que su público objetivo puede estar en todas las edades. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente ¿Cómo vender correctamente en redes? Ahora, te estarás preguntando cómo vender por Instagram o cómo publicar en Facebook para vender . Esta es una lista de cuatro claves para ofrecer tus artículos en estos medios. Atrae prospectos de ventas. Son consumidores potenciales que sienten interés en tu servicio o producto. Puedes usar estrategias como concursos, trivias o clases gratuitas para recoger los datos de los interesados en tu marca. Comparte contenido de valor. Tienes la opción de publicar entradas de páginas que ya existen o crear tu propio blog. No importa cuál opción escojas. Lo trascendental es que la información sea cierta y relevante para tu futuro cliente. Interactúa con prospectos de venta y empresas. Los «me gusta», «retweet», agregar a favorito, comentar o compartir hacen parte del lenguaje de los medios. Seleccionar estas opciones te acercará a tus usuarios y te hará más visible ante nuevos visitantes. Acompaña al consumidor después de la venta. El servicio al cliente es clave para el comprador y el vendedor. El comprador podrá decirte qué tal le pareció el producto, dejar una reseña o una sugerencia. A ti como vendedor te servirá para conocer su nivel de satisfacción. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso Tips para vender en redes Algunas de las prácticas más usadas en este tipo de estrategia son: Compartir contenido útil en el momento adecuado. Muestra el expertise de tu empresa con contenido de valor, resaltando los beneficios y ventajas de tus productos y servicios. Evita los discursos de ventas y concéntrate en construir y fortalecer nuevas relaciones. Ser una persona real. Recuerda que el propósito del social selling es conectar con otras personas. Esto implica construir relaciones por medio del estar presente e interactuar con quienes están interesados en tu marca. Escuchar a los clientes potenciales. Los usuarios de las plataformas digitales comparten contenido sobre lo que les interesa. Si estás pendiente de las conversaciones que sostienen, descubrirás qué es lo que necesitan y cómo puedes ayudarlos. Demostrar al visitante que estás pendiente de él. Si a un prospecto de venta le das un «me gusta», le estás diciendo que valoras su presencia en la página de la marca. Además, si respondes de manera atenta a sus dudas, le das una muestra de interés por ofrecerle un buen servicio. Crear contenido de valor es lo más importante para vender en redes. Lo segundo es tener una plataforma de pagos sencilla de manejar, que tenga varias opciones y que agilice el cierre de la compra. En PayRetailers te podemos asesorar en todos estos procesos. Recuerda que las redes son el camino directo a la confianza de los clientes. Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/vender-en-redes-sociales Blog A continuación, te contaremos sobre esta estrategia para que la pongas a prueba durante este 2021 y se te haga fácil vender en las redes . Cómo mejorar las ventas de una tienda online en 2022 El arte de tener una relación cercana con tus futuros clientes ahora es mucho más fácil de desarrollar. ¿Por qué usar redes sociales para vender? Porque el social selling es la alternativa que puedes escoger para acercarte a tus prospectos de ventas y contarles sobre tu marca. ¿Qué es el social selling ? Es una estrategia que busca crear una relación mucho más cercana con tus usuarios a partir de las redes sociales. La idea es que uses estos medios para generar contenido sobre tu marca. Pero no cualquier clase de estos, sino aquellos en el que muestres todas las ventajas reales de tus productos o servicios. El tipo de narración que escojas para tus plataformas ayudará a encontrar a tus posibles clientes, a conectar con ellos y entender qué piensan. La finalidad de todas estas acciones será fomentar la relación con los visitantes que más adelante se volverán tus consumidores. Tu presencia en redes sociales hará que estés en la mente de los futuros compradores. La ventaja que trae esta acción es que una vez ese consumidor piense en un producto, seguro que lo primero que le vendrá a la mente es tu marca. Los principales beneficios de esta estrategia son: Atraer a los prospectos de venta de una manera efectiva. El contenido es el protagonista en estos medios. Su propósito es mostrar la esencia de tu marca de tal manera que se genere un sentimiento de confianza. Interactuar con varios visitantes. Las plataformas digitales son perfectas para hablarle a muchas personas a la vez . Esto se traducirá en que tu negocio tenga mucha más visibilidad. Contactar directamente con el cliente potencial. No es necesario esperar a que los consumidores hablen contigo presencialmente. Con este sistema puedes conversar directamente con la persona encargada de decidir qué y cuándo comprar. Escuchar la opinión de los visitantes. Puedes saber qué necesita tu posible comprador en tiempo real. La escucha activa es indispensable para entender el mercado y más adelante hacer una publicidad con bastantes resultados. Principales pasarelas de pago para WooCommerce y cómo usarlas Principales redes sociales en donde vender Es más fácil vender un producto si tienes en cuenta las particularidades de cada red social , de tus consumidores y de tus productos o servicios. Por ejemplo, si quieres llegar a un target joven, puedes usar TikTok o Instagram. Si tu enfoque está en las empresas, te sugerimos Twitter o LinkedIn. Si quieres vender tus productos a personas mayores de 45, puedes hacerlo a través de Facebook. Cómo vender en redes sociales en 2021 y sacarle más provecho a tu negocio ¿Qué puedo vender en redes sociales? La elección del servicio o producto que quieras vender en redes estará directamente relacionada con el éxito de tu empresa. Las categorías son uno de los elementos más importante y si quieres aumentar las ventas, debes leer este artículo. Esta es una lista de algunos de los artículos más vendidos en redes sociales: Ropa, accesorios y zapatos. Factores como la moda estacional e infantil, las celebraciones mundiales y las fiestas nacionales promueven la adquisición de esta categoría. Tecnología y productos electrónicos. Este tipo de artículos tienen un precio elevado, por lo que es necesario invertir tiempo para lograr consolidar una venta. Música y libros. Su venta online reduce los costos de distribución, lo que hace que se puedan vender con redes sociales a un precio menor. Maquillaje y productos de estética. En este punto es clave que te asocies con influenciadores que promocionen esta clase de contenido para aumentar tus ganancias. Decoración y muebles. En la actualidad, las piezas antiguas o de colección son más atractivas para los usuarios de estos medios. Juguetes y videojuegos. El éxito de esta categoría tiene que ver con que su público objetivo puede estar en todas las edades. Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente ¿Cómo vender correctamente en redes? Ahora, te estarás preguntando cómo vender por Instagram o cómo publicar en Facebook para vender . Esta es una lista de cuatro claves para ofrecer tus artículos en estos medios. Atrae prospectos de ventas. Son consumidores potenciales que sienten interés en tu servicio o producto. Puedes usar estrategias como concursos, trivias o clases gratuitas para recoger los datos de los interesados en tu marca. Comparte contenido de valor. Tienes la opción de publicar entradas de páginas que ya existen o crear tu propio blog. No importa cuál opción escojas. Lo trascendental es que la información sea cierta y relevante para tu futuro cliente. Interactúa con prospectos de venta y empresas. Los «me gusta», «retweet», agregar a favorito, comentar o compartir hacen parte del lenguaje de los medios. Seleccionar estas opciones te acercará a tus usuarios y te hará más visible ante nuevos visitantes. Acompaña al consumidor después de la venta. El servicio al cliente es clave para el comprador y el vendedor. El comprador podrá decirte qué tal le pareció el producto, dejar una reseña o una sugerencia. A ti como vendedor te servirá para conocer su nivel de satisfacción. Cómo vender en Google Shopping sin perderte en el proceso Tips para vender en redes Algunas de las prácticas más usadas en este tipo de estrategia son: Compartir contenido útil en el momento adecuado. Muestra el expertise de tu empresa con contenido de valor, resaltando los beneficios y ventajas de tus productos y servicios. Evita los discursos de ventas y concéntrate en construir y fortalecer nuevas relaciones. Ser una persona real. Recuerda que el propósito del social selling es conectar con otras personas. Esto implica construir relaciones por medio del estar presente e interactuar con quienes están interesados en tu marca. Escuchar a los clientes potenciales. Los usuarios de las plataformas digitales comparten contenido sobre lo que les interesa. Si estás pendiente de las conversaciones que sostienen, descubrirás qué es lo que necesitan y cómo puedes ayudarlos. Demostrar al visitante que estás pendiente de él. Si a un prospecto de venta le das un «me gusta», le estás diciendo que valoras su presencia en la página de la marca. Además, si respondes de manera atenta a sus dudas, le das una muestra de interés por ofrecerle un buen servicio. Crear contenido de valor es lo más importante para vender en redes. Lo segundo es tener una plataforma de pagos sencilla de manejar, que tenga varias opciones y que agilice el cierre de la compra. En PayRetailers te podemos asesorar en todos estos procesos. Recuerda que las redes son el camino directo a la confianza de los clientes. Las apps para pagar con el móvil que debes conocer Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/vender-online Blog El e-commerce se ha vuelto una nueva normalidad en las compras de cualquier persona en el mundo. Vender online no solo es importante por las medidas de aislamiento que se vienen presentando desde el 2020. La necesidad de hacerlo se disparó también, por su flexibilidad y facilidad de uso. El tener una presencia marcada en la web, hace que las ventas se incrementen exponencialmente . A lo largo de este artículo, te explicaremos qué es lo que necesitas para vender con seguridad, y cómo te beneficiarás de ello. GUÍA COMPLETA de cómo elegir una pasarela de pago para tu e-commerce Importancia de las ventas online Los sitios web y las redes sociales son los encargados de llamar la atención de un público en específico. No importa el tipo de contenido que publiques, siempre te seguirá una gran cantidad de personas de todas partes del mundo. Si eres empresario o emprendedor, debes ser consciente de que las ventas presenciales requieren mucho esfuerzo. También, debes estar ubicado en un sitio que sea muy concurrido y visitado por las personas. Las ventas en línea requieren de una buena gestión de tu parte. Esto quiere decir, que, aunque es un espacio virtual: tienes que saber cómo crear una página web para ventas, realizar estrategias de marketing , tener diseños únicos y contenido atractivo. Todo esto, hace que este tipo de negocio sea necesario para cualquier compañía. Así que en este listado, te contaremos el porqué es tan imprescindible ser reconocido en Internet. Cuentas con un catálogo de productos. Muchas personas desean saber qué es lo que ofreces en tu tienda, sin tener que pasar estantería por estantería. Diseñar un sitio web les proporcionará a las personas una manera de conocer absolutamente todos tus productos. Puedes aumentar tus ventas y visibilidad. Una cuenta en cada red social y una página web, es más que suficiente para atraer muchos clientes potenciales. Cuantas más personas conozcan tu negocio, las ventas e ingresos del mismo podrán aumentar en consecuencia. Puedes enviar productos a más lugares. Contar solo con una tienda física significa únicamente, hacer envíos a la misma ciudad. Por otro lado, gracias a la visibilidad que tendrás en Internet, personas de todo el país o el mundo, podrán comprar y recibir correctamente sus productos. Cumplir con las normas de aislamiento. Las ventas en sitios web también se incrementaron debido a la pandemia del 2020. Desde entonces, los lugares físicos se han visto afectados, ya que la cantidad de personas que pueden ir es mucho menor. Para poder estabilizar los ingresos, las ventas en línea son muy importantes. Según el portal Forbes, la aceleración de toda la industria de ventas por internet significó cifras que superan los 5.000 millones de dólares durante el año de pandemia, 35 % más de lo registrado en el 2019. Si estás buscando tiendas para vender online , ten en cuenta que puedes empezar a hacerlo por Instagram, pero que al final del día las personas sienten más confianza si encuentran páginas web desarrolladas con catálogos de productos o servicios y una pasarela de pago confiable. Mejores métodos para pago seguro por internet ¿Cuál me conviene? Ventas online y pagos online ¿convienen de verdad? Estos dos aspectos están estrechamente ligados . En la mayoría de los casos, las personas que hacen una compra en Internet, pagan con su tarjeta de crédito. Esto es gracias a que existe la posibilidad de pagar el servicio, su envío e impuestos. ¿Esto es conveniente para las empresas y los clientes? La respuesta es que sí. Entonces, la justificación de esto tiene que ver con la comodidad y el servicio que se le quiera brindar a los usuarios. Ante todo, existe una gran cantidad de personas que prefieren quedarse en casa viendo una película, disfrutando de un libro y demás… Estas también tienden a buscar en línea artículos o servicios que tengan que ver con sus gustos. En el momento que encuentran un sitio web que les agrade van a tener la intención de hacer una compra. Allí es cuando entra en juego el pago seguro en línea y un sitio que atraiga y que los invite a comprar. Lo segundo está encaminado a los servicios que no necesariamente son productos físicos . También llamados infoproductos, son servicios que se ofrecen en línea, pero también son consumidos por el mismo medio. Un ejemplo perfecto de esto son las plataformas de streaming como Netflix. También algunos cursos que sean impartidos totalmente por un sitio web. Por último, los pagos en línea están pensados especialmente para que las personas no tengan que llevar consigo mucho dinero en efectivo. También, para no tener que salir de casa para nada. No importa que se desee comprar tecnología, ropa o comida, siempre hay una tienda disponible para cada necesidad. Esta, te hará el favor de llevar tus compras hasta tu hogar. Estos tres planteamientos, son fundamentales para que cualquier empresa pueda llegar a una clientela más grande y diversa. El enfoque principal, siempre va a ser el de prestar un servicio personalizado, con pagos totalmente seguros. Los mejores métodos de pago online que tu e-commerce necesita el 2021 Plataformas de pago seguro Si ya has buscado sitios de compra y venta por internet, sabrás que se necesitan plataformas para vender online siempre deben contar con pasarelas de pago, las cuales validen que la tienda es legal y no se trata de una estafa. Si eres un emprendedor y estás buscando cómo incrementar tus ventas, estas son algunas herramientas que te serán de mucha ayuda: 1. PayPal Si necesitas aceptar pagos internacionales , una de las mejores opciones es PayPal. No importa que tu empresa sea de origen americano y vendas a Europa. Cualquier persona puede realizar pagos por esta aplicación, y tú como vendedor solo tendrás que pagar una comisión muy baja. 2. Stripe Con una funcionalidad muy parecida a la de PayPal, Stripe puede ser un mediador de pagos en línea muy eficiente. Los clientes de tu sitio web pueden pagar sus compras directamente desde sus cuentas bancarias o tarjetas de crédito . La herramienta te dejará configurarla, para poder mostrar a las personas que su pago es regulado y totalmente seguro. 3. Amazon Pay Amazon es una de las plataformas o sitios web de ventas en línea más grandes del mundo. Aunque podrías considerarla como tu competencia, el sitio les brinda a las personas la opción de pagar en otras páginas web ; proporcionando una forma de pago segura. Es un mediador de pagos que ofrece la posibilidad de hacer devoluciones, reclamos y demás… 4. Mercado Pago Mercado Pago también es un complemento ideal para cuando se trata de compras hechas en América Latina. Este nació de la necesidad de, además de prestar un servicio eficiente y seguro, proporcionar a las personas una forma de pago muy fácil de usar. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? ¿Por qué comprar online? Existen varios motivos para querer adquirir un producto desde la página web de una tienda y sabemos que si tienes una preguntas como: ¿cómo puedo vender ropa por internet? o ¿cómo vender comida en la nueva normalidad? también te habrás contestado que las ventajas están servidas, pero ¿por qué comprar por internet? Se trata de productos virtuales. Puedes adquirir servicios de streaming, también comprar suscripciones a cursos en línea, obtener programas, juegos, hasta y demás… Este tipo de contenido se ha vuelto muy popular en los últimos años, siendo mucho más flexible que otras actividades, como rentar películas en tiendas físicas. Compras en el exterior. Probablemente estés muy interesado en adquirir un producto que está de moda, pero que no puedes adquirir en tu ciudad. En este tipo de venta, debe verificarse su correcto pago antes de ser enviada. En línea hay más descuentos. Comprar un producto en su sitio web puede ser a veces, más favorable que adquirirlo presencialmente. Aunque esto no se aplica en todos los casos, hay una gran cantidad de servicios que tienen un costo mucho menor. Esto, cuando son adquiridos en sitios web de comercio electrónico. Puedes hacer comparaciones fácilmente. Si estás en tu móvil o computadora, puedes abrir dos pestañas distintas en el buscador, para comparar los precios de distintos sitios con mayor facilidad y comodidad. Sistemas de afiliación o fidelización. Casi todas las tiendas en línea te brindarán la posibilidad de crear un usuario en dicha página. El objetivo de algunos sitios, es que sumes puntos con las compras que hagas. Estos, los podrás canjear por algunos descuentos o adquirir un producto totalmente gratis. Vender online vs. vender tradicionalmente Dar un veredicto de cuál es la mejor manera de vender es algo muy difícil . Poder tratar con tus clientes personalmente es muy bueno, ya que adquieres una clientela más fiel. Por otro lado, vender en línea también es bueno, ya que puedes llegar a un público más amplio. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? Poder vender online es un beneficio para cualquier empresa. Te estamos hablando de una realidad que se ha vuelto más normal, que comprar presencialmente. Entonces, para poder proporcionar a tus clientes la seguridad que necesitan en sus compras; PayRetailers te ayudará a poder elegir las mejores herramientas de pago en línea. Aún tienes la pregunta de ¿Cuál es la mejor página para vender por Internet? o ¿Por dónde vender en internet? En PayRetailers te ayudaremos a encontrar herramientas ideales para tu sitio web. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/ventas-en-linea Blog En la actualidad es fundamental saber y conocer sobre las oportunidades que ofrecen plataformas como Google para aumentar la visibilidad de tu tienda virtual e incrementar tus ventas en línea . La mayoría de las veces no es tarea fácil posicionar un negocio en línea, debido a la alta demanda que a diario se produce en la web por tal motivo, muchas personas optan por buscar plataformas que fomenten sus productos en línea a través del comercio electrónico. A continuación conocerás sobre el funcionamiento, las ventajas y facilidades que ofrece Google Merchandise para que tus ventas por internet incrementen de manera considerable. Simultáneamente, conocerás algunas de las sencillas plataformas que te ofrece Google para la creación de sitios web o tiendas virtuales que te ayudarán a impulsar tu negocio. Cómo vender en redes sociales en 2021 y sacarle más provecho a tu negocio ¿Qué es Google Merchant o Google Shopping? Es una plataforma de ventas por Internet propiciada por la empresa Google Merchant Center que brinda la posibilidad de ofrecer tus productos en línea. Esta herramienta permite mostrar los productos de tu tienda online a los usuarios, con la finalidad de que estos aparezcan el en buscador de Google, un paso muy importante en la visibilidad de tu tienda online ya que usualmente, las personas recurren, en primera instancia al buscador de Google para indagar acerca de los productos que desean comprar. Al ser una plataforma utilizada a nivel mundial, te permitirá conectarte con tus clientes cercanos e incluso llegar a más gente en todo el mundo. Así, Google Analytics te ofrece una demostración de una cuenta funcional que te permitirá probar las diferentes funciones de esta, mientras que puedes ver datos empresariales reales. Google Ads facilita la realización de las campañas de tus anuncios, los cuales se suben con anticipación a la plataforma de Merchant Center. Como verás todo un ecosistema a tu disposición para promover las ventas de tus productos. Las 5 principales KPIs de e-commerce que debes conocer Ventajas de vender en línea con Google Merchant Existen innumerables páginas para comprar en línea, lo que dificulta y entorpece el buen posicionamiento de tu marca en la web. Al utilizar plataformas como Google Merchant le estás brindando la posibilidad a millones de personas que conozcan y compren tus productos con mayor facilidad, esto permite que los diferentes usuarios ingresen y compren directamente a tu sitio web, a través de Google o si es el caso, en tu tienda física. Los anuncios en línea bien posicionados, son una de las principales claves a la hora de vender por internet, pues generan mayor visibilidad de tu empresa y de los productos que ofreces. Al presentar tus productos detalladamente en la web, los consumidores tendrán la posibilidad de evaluar tu producto sin necesidad de buscar otras opciones. También tienes la posibilidad de monitorear tus ventas, a través de las estadísticas que te permitirán comparar tu empresa con respecto de la competencia. De esta manera, podrás idear planes de mejora y crecimiento empresarial, y estarás preparado para los momentos críticos que se puedan presentar. Tus clientes podrán calificar y opinar sobre tu empresa y tus productos. Entre más y mejores calificaciones obtengas, tendrás mejores oportunidades de ventas. Cómo optimizar las ventas de tu negocio en 7 pasos Optimizar las ventas en la plataforma En el mundo de los negocios son importantes las diferentes herramientas que utilizamos para vender, por eso cada vez existen más plataformas de ventas online . Para lograr la optimización de tus ventas por medio de la plataforma de Google es necesario que te enfoques en un objetivo primordial. Utiliza aquellos productos que presentan mayor índice de ventas y que son más accesibles ya que son ellos los que te permitirán posicionarse en los primeros lugares. Si se quiere obtener una mayor y mejor visibilidad, es preciso facilitar imágenes detalladas de los productos, procurando que sean lo más descriptivas, lo que da una mayor exposición de lo que se ofrece y amplía la posibilidad de convencer a tus posibles compradores de querer obtener tu producto. Es preciso ser constantes para obtener resultados, por lo que es necesario que revises de manera constante (varias veces al día, por ejemplo) el índice de ventas y visitas, lo cual te dará un panorama real de cómo se está moviendo tu producto tu producto, para actuar a tiempo. Procura que los índices de calificación de tus productos se mantengan en estos primeros lugares. Las 10 mejores apps de pagos de Latinoamérica Tienda en línea en Google ¿Cómo crear la mía? Entrar al mundo del e-commerce por medio de plataformas como Google es una de las mejores opciones para los vendedores nuevos. O puedes tratar de poner todo tu sitio de ventas en un CMS para e-commerce. Si quieres saber cuál es la mejor página para vender por Internet porque aún no tienes una tienda virtual, aquí te mostramos algunas opciones que ofrece la plataforma de Google. Con toda la gente que está comprando a través de su teléfono celular, una app de pagos hoy es tan importante como una caja registradora. No todas son buenas, así que, si quieres saber cuáles son aquellas que están marcando la pauta en Latinoamérica, sigue leyendo para que te enteres. ¿Cómo ingresar a Google Merchant? El proceso es muy sencillo y no cuesta nada. Para empezar solo necesitarás un dispositivo electrónico con acceso a internet e ingresar directamente a Google Store o Google Sites (esta es una plataforma que te permite crear una tienda en línea y desde la cual se pueden vender tus productos de manera más eficiente). Por otro lado Google Mi Negocio te permite crear una cuenta de tu empresa, en donde tienes la posibilidad de interactuar fácilmente con tus clientes, así lograrás responder de manera efectiva las dudas de tus clientes y solucionar los problemas que se presenten. Para todas las plataformas mencionadas anteriormente es necesario que tengas una cuenta registrada con Google. Si no la tienes la puedes crear directamente desde la plataforma. También te recomendamos usar una cuenta o correo corporativo para generar mayor seguridad frente a tus clientes. Para crear tu tienda online deberás ingresar en Acceso de registro, responder a las preguntas que aparecen en la pantalla y diligenciar los debidos formularios. Completa tu tienda virtual con la información básica de cada uno de tus productos. No te olvides de agregar las fotografías y precios de estos. Sistema de pago web que a tu e-commerce no le puede faltar Si deseas tener un mejor control de las ventas que realizas en la web, puedes utilizar plataformas de pago alternativas como la nuestra en PayRetailers para la recaudación de los cobros Te invitamos a poner en marcha las recomendaciones que te hemos dado y darle a tus productos la oportunidad de ser conocidos de otras formas. Si te interesa, puedes aprender más a través de los cursos gratuitos que ofrece la plataforma de Google Activate . Así, podrás fortalecer e impulsar tu negocio de otra forma. Implementar el uso de las plataformas digitales que ofrece Google, son una excelente manera de impulsar tu negocio e incrementar tus ventas en línea. La mejor plataforma para crear tienda online en 2021 PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/latam/vtex-ecommerce Blog Grandes y medianas empresas desean fortalecer su negocio y darse a conocer en el menor tiempo posible. En los últimos años, la plataforma VTEX se ha destacado por ser líder en todo lo relacionado con e-commerce . La cuestión es, ¿qué es VTEX e-commerce y para qué sirve? Esta es una plataforma que brinda a las empresas la oportunidad de mejorar su estrategia de venta a través de una vía rápida de crecimiento . De esta manera, se obtiene la alineación necesaria para progresar aun en las situaciones comerciales más adversas. Analicemos más sobre las ventajas y beneficios de emplear en una empresa este tipo de plataformas. ¿Qué son los pagos NFC y sin contacto? ¿Por qué escoger VTEX? VTEX es la solución de «negocios colaborativos líder» y se está volviendo cada vez más popular en las plataformas de comercio electrónico debido a sus muchas funcionalidades nativas. Grandes marcas (como Coca-Cola y Sony) han depositado su confianza en él. VTEX es una solución de comercio electrónico basada en la Nube, que ofrece a los proveedores electrónicos una plataforma centralizada para crear y administrar sus tiendas en línea y dar seguimiento a todo el proceso de compra de sus clientes en todos los puntos de contacto. La solución ha incorporado funcionalidades nativas de comercio electrónico, mercado y OMS (Sistema de gestión de pedidos), aportando más agilidad y eficacia operativa a su sistema. VTEX se enfoca en tres pilares principales: Comercio electrónico potenciado: VTEX permite a los comerciantes ofrecer a sus clientes exactamente lo que esperan: una experiencia de compra adaptada a sus necesidades y comportamiento. La herramienta proporciona a los proveedores soluciones concretas para colaborar con sus compradores, con el fin de comprender mejor lo que esperan en términos de servicios. Mercados _ VTEX: permite iniciar sesión en los mercados para vender productos en Amazon, eBay, Alibaba y otros sitios similares (la mayoría de las plataformas del mismo tipo), principalmente gracias a un complemento desarrollado por Lengow. También sugiere crear su propio mercado, colaborando con sus proveedores y socios comerciales, para que los clientes puedan disfrutar de una tienda única. Gestión de pedidos. El comercio electrónico es su verdadera esencia. VTEX ofrece una serie de herramientas para procesar pedidos y administrar niveles de stock en varios canales, y para crear experiencias de cliente óptimas en un entorno omnicanal (puntos de recogida, despacho desde una tienda, entrega programada, etc.) En este punto podemos decir que VTEX se vale de diversos canales y servicios que influyen en el gusto de posibles clientes. Explorar diversos ángulos que conducen a un mismo punto le da un enfoque más maduro a la situación y ayuda a tomar mejores decisiones. Quizás te preguntes, ¿qué empresas usan VTEX? Teniendo en cuenta que VTEX no tiene límites y muchos usuarios o empresas son libres de implementarlos por sus grandes beneficios, entre esas empresas mundiales que lo usan encontramos a: Coca-Cola AB InBev Walmart Nestlé Sony L’Oréal Whirlpool Stanley Black & Decker Entre otras 3.200 tiendas en línea que están en busca de acelerar, transformar y mejorar sus negocios comerciales. Procesadores de pago para aceptar criptomonedas Integración de PayRetailers con VTEX Estás en una era donde la tecnología gobierna y te obliga a adaptarte a ella, lo que ha resultado en un incremento de las ventas en la web . Existen diversas plataformas que se adaptan a los objetivos que persigues, VTEX ha demostrado su afinidad para lo que fue creado. Para lo cual, la plataforma comercial VTEX y PayRetailers se fusionan para proporcionar diversas opciones de pago y llegar cada vez más lejos. Con todo esto, las personas pueden procesar fácilmente sus pagos online y hacer uso del famoso sistema antifraude que impide los malos negocios. ¿Cómo entrar a VTEX? La creación de un usuario empresarial es sencilla: Ir a la sección «gestión de la cuenta» y en la subcategoría «usuario», en la parte izquierda, acceder en la opción «nuevo». Elegir nombre de usuario, ingresar email y configurar el MFA o capa de seguridad de inicio de sesión y otros datos relevantes. Guardar la información proporcionada. Revisar el email para confirmar su creación y obtener la clave de acceso. Por último, solo queda iniciar sesión y aprovechar las características que esta ofrece. Guía rápida sobre herramientas de tecnología financiera Beneficios de VTEX y PayRetailers En cuanto a VTEX podemos decir que su integración a cualquier pasarela de pago aporta grandes beneficios, por ejemplo: Minimizar errores relacionados con tiempo de carga de datos e información. Carga de guías automáticas con base en las órdenes recibidas de compra. Mejor planificación de los impactos de mercadeo. Óptima la atención suministrada a los clientes interesados en el momento que la soliciten. PayRetailers te puede ayudar a: Fortalecer tu negocio desde la matriz y lo ayuda a crecer. Ganar flexibilidad en métodos de pago que se adaptan a cualquier necesidad. Tener soluciones de pago personalizadas. Obtener un gran número de herramientas de ayuda como: bibliotecas, asistencia telefónica, integraciones prediseñadas, etc., diseñadas para optimizar los procesos. En definitiva, ¿qué es VTEX y para qué sirve? Es una plataforma diseñada para fortalecer el impacto empresarial en el mercado y hacer que cada vez llegue a más personas. Asimismo, contribuye a una fácil y rápida compra y venta de productos o servicios. En PayRetailers te ayudamos a entender más sobre herramientas de pago y a escoger la que mejor se adapte a tus necesidades y a tu presupuesto, para seguir creciendo de la mano de la tecnología financiera. PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/linea-etica Ante todo, actuamos con integridad Nuestra Línea Ética proporciona un canal seguro y confidencial para informar sobre posibles conductas irregulares o poco éticas. Ya seas parte de nuestro equipo interno, cliente, proveedor, o contratista, puedes utilizar este canal para compartir tus preocupaciones.La Línea Ética está gestionada por nuestro Jefe Global de Cumplimiento Normativo, garantizando la seguridad y confidencialidad de tus comunicaciones. Denuncias Denuncia presuntas irregularidades de forma anónima o personal. Tras el envío, recibirás un usuario y contraseña para consultar el estado y agregar nueva información en cualquier momento. ¿Cómo realizar una denuncia? Juntos fortalecemos nuestra cultura ética y mantenemos la confianza de nuestros stakeholders. Si necesitas informarte sobre principios de negocio responsable, te ofrecemos nuestra Línea Ética anónima y confidencial. Aseguramos total confidencialidad en la gestión de tu denuncia, cumpliendo siempre con la ley y con nuestra responsabilidad de investigar y abordar cualquier denuncia por cuestiones éticas. Reporta de forma fácil y segura a través de nuestra página web. Haz clic en el botón para acceder al sistema de denuncias por Internet. ENVIAR DENUNCIA La Línea Ética ha sido creada para que los empleados, proveedores, clientes y todos los públicos del Grupo PayRetailers en general, puedan reportar de forma anónima aquellos comportamientos no éticos que vayan en detrimento de nuestra cultura ética. Te recordamos que a través del Canal de Denuncias no se gestionan consultas o reclamaciones de carácter comercial. Para ello, se disponen los correspondientes teléfonos y herramientas de atención al cliente. A través de este canal se pueden denunciar las omisiones en los controles o las normas, fraudes, hurtos, malversación de activos, manipulación de estados financieros, actos de corrupción, conflictos de interés, mal uso de los activos de la organización, revelación de información privilegiada, abuso tecnológico, acoso, violación de leyes o regulaciones y relaciones laborales, mal ambiente laboral y/o personal conflictivo, entre otros. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/lista-con-los-mejores-15-cms-que-puedes-utilizar-para-tu-sitio-web-corporativo-o-ecommerce Blog Te invitamos a explorar nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce En este artículo, te compartiremos los detalles y características para que elijas el más recomendado para tu proyecto. ¿Qué es un CMS? s un software diseñado para crear y gestionar páginas web. Te explicaremos de modo sencillo: los sitios web se crean a partir de código, lenguajes de programación como HMTL o PHP se utilizan para formar ese código. Para crear una página web, podemos utilizar plataformas o CMS que ya tienen gran parte del código escrito. Usualmente ofrecen herramientas muy fáciles de usar y no es necesario ser un experto programador. Los CMS permiten personalización de las páginas, gracias a los temas y las plantillas, podemos hacer una composición única y novedosa combinando estilos, colores y las variadas opciones de diseño. Te ofrecemos esta explicación muy sencilla y básica para que tengas una idea aproximada de qué es y para qué sirve un CMS. Ahora, vayamos a nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce: 01. WordPress Indudablemente este es el CMS más conocido y utilizado. Cuenta con el mayor porcentaje del mercado en relación a su competencia. Originalmente, se percibió como una plataforma de blogs, pero es tan sencillo de utilizar que se expandió más allá de su nicho. Su gran capacidad de personalización, los detalles del diseño que se puede lograr mediante los temas, y su variedad de plugins lo hacen un CMS versátil y muy funcional. Cómo CMS ideal para webs corporativas, presenta muchas ventajas en comparación con otros gestores de contenido, algunas son estas: Puedes incluir publicaciones intuitivas y ofrece opciones para administrar el contenido. Tiene un potente editor para dar formato a los contenidos. Altamente personalizable. Es parte de una comunidad muy activa de usuarios. ¿Desventajas? Una posible desventaja es la necesidad de combinar muchos plugins, detalle que puede ser complejo para usuarios inexpertos. ¿Sabe qué son los sistemas de procesamiento de transacciones? 02.- WooCommerce de WordPress Es el CMS con mayor popularidad debido a que es el más utilizado en la creación de páginas web. Hay datos que sostienen que WordPress es el medio responsable de la creación de más del 60% de las páginas web en todo el mundo. Cuando se trata de webs corporativas funciona muy bien y ofrece muchas opciones de personalización y configuración gracias a sus temas, plantillas y plugins. Cuando se trata de tiendas electrónicas este CMS dispone de una extensión de funcionalidades, desarrollada especialmente para el comercio electrónico, llamada WooCommerce. WooCommerce tiene mucha facilidad en cuanto al uso, se instala con solo dos clics y no necesitas saber de programación para navegar en sus funciones y diseñar un sitio atractivo y funcional. Una vez hayas instalado WooCommerce, puedes añadir tu catálogo de productos, configurar los gastos de envíos, o crear categorías para clasificar tus artículos. Es una plataforma en la que todo está ya listo para que inicies tu tienda en línea de forma inmediata. Te hemos mencionado sus características principales en relación al funcionamiento, pero lo que hace que este CMS sea elegible entre todos los que conforman nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce, es su relación con el SEO. Cuando hablamos de posicionamiento SEO de nuestro sitio, WordPress está siempre en primera fila. ¿La razón? Su gran cantidad de plugins y extensiones hacen que nuestra web sea veloz en sus tiempos de carga, amigable con nuestros visitantes y sobre todo esté optimizada para los motores de búsqueda. 03. Pretashop Podemos considerarla en el segundo puesto de nuestra lista con los mejores 15 CMS que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce ya que es uno de los CMS para e-commerce que lidera el sector en todo el planeta. Pretashop es joven aún, pero permanece en evolución constante desde sus inicios. Ofrece soporte a más de 300.000 tiendas on line alrededor del mundo. Es conocido como una solución de correo electrónico de código abierto. Una de sus cualidades más destacadas es que permite la creación de diseños interesantes con facilidad y rapidez, además permite compartir la información en blog y en las redes sociales. Este último, ayuda a aumentar el tráfico. ¿Quieres conocer otra ventaja? Te brinda la facilidad de personalizar tu tienda en línea con una gran cantidad de idiomas y presentar tus precios en diferentes monedas. Estas cualidades hacen de Pretashop una excelente elección si quieres extenderte a otros países. 04. Adobe Commerce (Magento) Es un CMS de pago antes conocido como Magento. Es una plataforma Open Source con posibilidades ilimitadas gracias a su flexibilidad. Una desventaja es que, si no eres experto en desarrollo web, necesitarás ayuda de profesionales. Este CMS fue creado especialmente para diseñar y gestionar tiendas en línea con alcances mayoristas e hipermercados. ¿Para quién es ideal Magento? Para tiendas en las que se ofrecen más de 3.000 artículos. Ocupa el 4to lugar entre los CMS más utilizados a nivel global. ¿Qué ofrece Adobe Commerce? Principalmente consideremos que, comparado con otras plataformas, ofrece una mayor escalabilidad, mejores opciones de personalización y tiene alta capacidad de carga. Es la elección ideal si quieres expandir tu tienda, o deseas emprender en una empresa con ventas masivas y actividades comerciales colosales. Pero el antiguo Magento, cuenta con dos versiones, la primera es gratuita y su código es abierto; la otra, es la versión de pago para las grandes empresas. Sus actualizaciones y parches se instalan de forma manual. Si no cuentas con tiempo y conocimientos para instalar todos los parches y actualizaciones tu sitio estará vulnerable frente a problemas de seguridad. Adobe Commerce requiere de actualización y mantenimiento constante, lo que podría ser una desventaja frente a otros CMS. Esta plataforma es tan completa como compleja de utilizar. Nuestra recomendación: no te arriesgues si no tienes buenas bases en conocimientos de programación. 05. Commerce Tools Este CMS fue creado en 2016. Cuenta con una API bastante flexible. Su Interfaz de Programación de Aplicaciones permite una gran variedad de integraciones con múltiples herramientas para e-commerce. ¿Qué ventajas encontramos en Commerce Tools? Puedes realizar varias acciones en forma simultánea y con una misma interfaz, esto le aporta la mayor utilidad, en comparación con otras plataformas similares. Puedes manejar los datos de tu catálogo, acceder a los datos de tus compradores y desplegar campañas. ¿Factores en contra? Solo podemos decirte que es un CMS de pago, si bien puedes probarla gratis por dos meses. 06. Shopify Esta poderosa plataforma ofrece soporte a más de un millón de tiendas. La variedad de usuarios abarca todo el mundo. Tiene una gran popularidad debido a que es uno de los CMS más intuitivos y cómodos de utilizar. Una de sus cualidades más loables, es su amplia gama de plantillas personalizables que se adaptan a todas las necesidades que puede tener una tienda en línea. ¿Cuál es su mejor ventaja? Shopify genera informes cada mes en los que refleja la evolución de las ventas y el tráfico. Además, cuenta con una aplicación que ofrece ingreso directo a los pedidos y analíticas. Otra ventaja es que posee su propio método de pago electrónico : Shopify Pay. Una vez hemos descrito las ventajas más significativas de este CMS, vale aclarar que este CMS es de pago, si consideras que esto puede ser una desventaja. Es un CMS o plataforma de alojamiento que fue diseñada para e-commerce, de tal forma que los usuarios pueden configurar una tienda en línea completa y con toda la autonomía posible para su gestión. Algunas particularidades que puede ofrecerte Shopify son: Análisis de tu comercio electrónico Puedes integrar tus redes sociales. Puedes integrar el e-mail marketing. Optimización de frente a los motores de búsqueda. Anímate a conocer Cómo mejorar las ventas de una tienda en línea 07. Vtex Vtex es la plataforma que más utilizan las empresas multinacionales. Inició en el año 2020, y la consultora IDC la catalogó como una de las plataformas para e-commerce con mayor crecimiento a nivel mundial. Una de sus cualidades más destacadas es que ofrece soluciones omnicanal a más de 3.000 tiendas en todo el mundo. Algunas de estas tiendas son pertenecientes a empresas como CocaCola, Sony, Nestlé entre otras. ¿Qué es lo mejor de Vtex? Brinda dos herramientas que son innovaciones realmente útiles: Smart Checkout, que permite que el proceso de pago se efectúe sin contraseñas; y Vtex10, que permite a los clientes y patners el desarrollo de aplicaciones web. Ambas herramientas aumentan la autonomía de los usuarios. 08. BigCommerce Surge en 2009, con una excelente combinación de agilidad SaaS y una arquitectura abierta a través de APIs esta plataforma nos brinda soporte para el comercio electrónico, destacándose, entre otras razones, por su facilidad de uso. Es de origen australiano. Su funcionalidad nativa es adecuada para comercio electrónico B2B y B2C, tiene una excelente herramienta para promociones y para complementar este interesante paquete, cuenta con un alto nivel de seguridad para tu sitio web . Las posibilidades de personalización son bastante amplias gracias a que cuenta con un editor visual que, además de sencillo, es intuitivo. Puedes lograr diseños completos y realmente personalizados. Se perfila como una solución potente y muy veloz que se integra fácilmente con otros sistemas. Otra cualidad positiva, es que forma parte de la alianza MAC (arquitectura Headless de microservicios). Más de 60.000 empresas B2B y B2C se han beneficiado de sus características como plataforma e-commerce, en más de 150 países ocupa un lugar privilegiado entre los CMS para crear tiendas y web corporativas. ¿Qué empresas están en sus filas? Nokia, P&G, Nike y Shell, entre otras. Adicionalmente, ofrece más de 600 aplicaciones y multiples métodos de pago internacional y nacional, por ejemplo: Apple Pay, Amazon Play y PayPal. 09. Proximis Este CMS te brinda la posibilidad de integrar efectivamente todos los canales que usarás para las ventas de tu empresa. Puedes integrar aspectos físicos y las redes sociales. Una de sus fortalezas, es su sistema de gestión y notificaciones relacionadas con el stock. Otra interesante característica de Proximis es que gracias a su sistema “Click and Collect” los usuarios pueden acceder a los productos en existencia de tu tienda y elegir de manera virtual los artículos que desean adquirir, se permite reservar o comprar directamente en línea, y luego pueden retirarlos por la tienda física. Si, tenemos que añadir más ventajas de utilizar Proximis, es importante señalar que ofrece soporte a través de un equipo técnico que apoya y hace seguimiento a sus clientes para ayudarlos a optimizar su crecimiento y alcanzar sus objetivos comerciales. ¿Qué desventaja podemos señalar? No es el CMS más sencillo de utilizar. 10. Salesforce Esta plataforma brinda una solución integral y orgánica a las empresas, sean grandes, medianas o pequeñas que quieren potenciar sus tiendas en línea. Una de sus mayores cualidades, es que puedes integrar los departamentos de marketing, comercio, ventas y servicios mediante datos compartidos que son comprensibles para todos los usuarios. Esta particularidad te permite crear un CMS con múltiples aplicaciones, hecho a tu medida y que responde a todas las fases propias de la actividad comercial. ¿Desventajas? Las interacciones sólo son posibles con las herramientas de Salesforce y no con otras herramientas o aplicaciones de terceros. 11. LogiCommerce Esta plataforma vió la luz en 2017 y surgió como una solución headless para el correo electrónico. Una cualidad digna de mencionar, es que LogiCommerce vincula integralmente la experiencia del cliente y los canales de venta. Abarca el comercio B2B y B2C. como herramienta es altamente personalizable. Posee una interfaz sencilla de utilizar para compradores y vendedores y además cuenta con un aproximado de 300 plugins y addons. Ofrece un dashboard sencillo pero integral y permite monitorizar los KPIs principales de tu tienda en línea. 12. Ecwid Este CMS tiene su objetivo principal en la creación, diseño y gestión de tiendas en línea. Está orientada mayormente a los pequeños negocios. Si contamos sus clientes a nivel mundial encontramos alrededor de 100.000 vendedores. Como CMS podemos afirmar que es ideal para revendedores o emprendimientos digitales que ya cuentan con una tienda física. Una ventaja que se destaca de otras es su capacidad para sincronizar con muchos sistemas de punto de venta, por ejemplo: Clover y Vend. Además, permite aceptar pagos en línea o mediante un móvil y otros dispositivos. Puedes recibir pagos digitales , desde PayPal, Here o Stripe, ya que puede acoplarse con más de 60 opciones de pago electrónico . 13. Magnolia Este CMS funciona como un sistema integral de todo en uno. Fue diseñado para gestionar experiencias digitales del tipo multicanal, multisitio y multi-idioma. Tienes la posibilidad de elegir entre dos alternativas: servicios en la nube o servicios al cliente. Los servicios en la nube, ofrecen a las empresas la capacidad de lanzar sus proyectos rápidamente y sin necesitar asistencia técnica, mientras que la segunda opción, los servicios al cliente, te permiten el desarrollo de tu tienda con integración de Java y diseños personalizables. ¿Qué otras características positivas encontramos? Permite establecer comunicación activa con tus compradores. Herramientas e interfaz poderosas y sencillas de usar. Edición simple. Puedes gestionar contenido desde otras fuentes. Integra tu web y todos tus canales. Excelentes funciones de seguridad, con autenticación y autorización Java. 14. StoryBlok Ese CMS headless de pago cuenta con un aproximado de 40.000 usuarios. Este gran número de usuarios son desarrolladores y especialistas en marketing digital . Entre sus funciones se incluye la facilidad de crear sitios web corporativos, sitios para comercio electrónico, pantallas y aplicaciones móviles entre otras. Posee varias características que lo destacan como una opción bastante funcional y práctica al momento de desarrollar un sitio para comercio electrónico. 15. Tendeta Con Tendeta puedes crear una tienda en línea en tan solo minutos. Este CMS se creó en 2021, para desarrollar y gestionar e-commerce o un CMR sin necesidad de código. Puedes insertar un script de cualquier tipo, conectarte con Stripe y contar con Analytics y Pixel de Facebook. Tiene la capacidad de optimizar para el SEO e impulsar el posicionamiento en Google. Su versión de prueba gratuita incluye una tienda en línea, con algunas funciones de personalización básica y SSL gratuito. Si quieres acceder a otras de sus funciones tendrás que invertir entre 9 y 29 euros mensualmente, ya que es de origen español. El pago mensual te ofrece gestionar un máximo de 5 tiendas en línea. Hasta aquí nuestra lista con las mejores 15 CMZ que puedes utilizar para tu sitio web corporativo o e-commerce. Recuerda que elegir el mejor CMS cuando deseamos desarrollar y gestionar un sitio web corporativo o una tienda en línea es fundamental, y debemos considerar cuales son nuestras necesidades primordiales, nuestros objetivos corporativos o comerciales y qué nivel de funcionalidad requiere nuestro proyecto. Otros artículos que seguramente te van a gustar Billetera virtual: servicios financieros sin cuenta bancaria 4 métodos para implementar pasarela de pago en web ¿Qué son los proveedores de servicio pago? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/lo-que-necesitas-saber-acerca-de-las-tendencias-que-estan-revolucionando-la-industria-de-pagos Blog El ecosistema de pagos en Latinoamérica está atravesando cambios significativos que podrían suponer un nuevo rumbo en aspectos estratégicos del sector. Los pagos sin contacto poco a poco comienzan a ganar terreno y se estima que representarán más del 35% para finales de 2023 en Latinoamérica. El efectivo compartirá (y tal vez, cederá) el podio del método de pago de preferencia al representar el 36% de los pagos en la región, métodos como PIX están tomando mayor protagonismo no solo en Brasil, sino en todo Latinoamérica, y el acceso a cuentas digitales alcanza o supera el 90% en mercados como Argentina, Brasil, Chile y Colombia. Latinoamérica fue reconocido por mucho tiempo como una zona donde predominaba la economía informal, pero durante los últimos años, con la digitalización avanzando a pasos de gigante, la zona se ha transformado en un gran mercado donde hay mejora de calidad, diversificación de métodos y fortalecimiento constante en industrias como e-learning, turismo, e-commerce, iGaming, entre otras. Descubre más sobre las tendencias que revolucionan están revolucionando el ecosistema de los pagos digitales en el terreno latinoamericano a continuación. También te puede interesar: Las tendencias del comercio electrónico B2C en 2023 En la actualidad, América Latina cuenta con un amplio abanico de soluciones de pagos, partiendo del uso del efectivo con un 45%, un 50% con tarjetas de crédito y el 18% para transacciones realizadas con pagos online. Se espera que para el segundo semestre del 2023 se consoliden los métodos de pagos que generan inmediatez y una eficiente experiencia para el usuario, así como el ecosistema financiero de la región. Las tendencias de pago con mayor crecimiento son: La interoperabilidad rompe barreras Los consumidores de la región han comenzado a manifestar la exigencia de acercar el comercio internacional a Latam por un flujo de dinero sin barreras, sencillo, entre diversos bancos, billeteras y aplicaciones. Los mayores desafíos en torno a esto corresponden a ofrecer una total cobertura con métodos de pago de preferencia para cada país de la región, alineados a integrar soluciones innovadoras, seguras y con mayor alcance en el mercado, además de operar con una API que permita un flujo de transacciones sin sobresaltos, para pagos recurrentes con un sistema de antifraude confiable, que compañías como PayRetailers incorporan dentro de su oferta para que los pagos digitales sean realizados cuidando la experiencia de pagos y sin interrupciones. La interoperabilidad está tomando mayor protagonismo dentro del sistema de procesamiento de pagos, invitando a competir en torno a experiencia de usuario, servicio al cliente, seguridad y permite escalar a los pagos digitales a nuevas alturas, promoviendo el open banking y embeded finance. Si bien esto sigue en proceso, los proveedores de pago como PayRetailers , están siempre innovando para que su solución todo en uno siga alineada al rápido crecimiento de la tecnología, cubriendo las necesidades financieras que esta misma va creando en el mercado latinoamericano. El contactless ¿Sabías que las tarjetas de crédito fueron el primer pago electrónico introducido? Llegó a Latinoamérica en la década de los 70s y hoy representan más del 50% de las transacciones en comercio electrónico y 20% de los pagos físicos. Es por esto que pasarelas como PayRetailers están constantemente trabajando para integrar en todos los países en donde operan una amplia oferta de pagos con tarjetas a sus consumidores, pues hace unos años, el acceso a tarjetas no era transversal a toda la población y en la actualidad, Latinoamérica está viviendo un proceso de bancarización en donde es cada vez más fácil portar una tarjeta. Para mejorar la experiencia de pago, en 2017 Visa y MasterCard implementaron el contactless y en la actualidad, ya supera el 35% a nivel LatAm y el 50 % de uso en transacciones presenciales, en países como Colombia, Perú y Chile. Esta tecnología supone un esfuerzo del mercado por mantener la competitividad en este sistema, a través de una tecnología que reduce tiempo y vulnerabilidades, y seguro seguirá ganando territorio durante los próximos años. Pagos instantáneos: PIX PIX es considerada la solución de pagos más transformadora de la última década, siendo un referente en cuanto a rapidez y seguridad, lo que ha impulsado a los demás mercados de América Latina a replicar este sistema de pagos instantáneo en pro de la seguridad y la eficiencia del flujo. Entre sus características más destacables, ofrece inmediatez por medio de un sistema disruptivo y de bajo costo, alineado a trabajar por la inclusión financiera. Actualmente, PIX es utilizado por 80% de los brasileños y 25% por empresas, alcanzando en su primer año un volumen de transacciones de $2.1 billones, incluso mayor que el PIB del país. La demanda de este método se ha disparado tanto por el acceso de los consumidores promovido por la alta digitalización, como por la forma en que ayuda a definir procesos más rápidos y reducir los costes, al agilizar y simplificar los pagos en tiempo real, aumentando la tasa de conversión de ventas y la reducción del abandono de carritos, al asegurar que el cliente no salga del sitio o la app de la tienda para completar la compra. Esto ha dejado claro que existe interés por parte de los consumidores y comerciantes por un método de pago instantáneo con tales características y crea una oportunidad para que los PSP ayuden a los comerciantes a utilizar nuevos métodos de pago. PayRetailers ofrece PIX, contribuyendo a la expansión de los comercios en mercados como Brasil, donde es altamente demandado por los consumidores, genera confianza y es transversal para cualquier industria. El Cashless La digitalización que han experimentado los sistemas de pago, motivada, en parte, por el COVID, ha provocado que ahora, sobre el 50% de las transacciones a nivel regional se llevan a cabo por medio de tarjeta y que se haya experimentado un crecimiento significativo en el uso de pagos electrónicos y adopción de tecnologías sin efectivo. Esto se debe a una combinación de factores, como el aumento de la penetración de teléfonos móviles y la expansión de la infraestructura de pagos electrónicos. La lista de métodos se encabeza por las ya mencionadas tarjetas de crédito y débito , como Visa, Mastercard y American Express, las iniciativas gubernamentales como PIX y las billeteras digitales, como MACH en Chile, que almacenan dinero en los teléfonos móviles de los usuarios y permiten realizar pagos en tiendas físicas y en línea. Esto no significa que el efectivo desaparezca, sino que instaura el desafío de diversificar los métodos para cada país, empresas como PayRetailers siguen trabajando, para que los usuarios puedan pagar de la forma que prefieran y llegar más lejos por medio de su gama de métodos sin descuidar la seguridad de las transacciones. Los pagos digitales son formas de innovar e influenciar, conectando cada línea del negocio a mercados emergentes con grandes oportunidades de expansión, impulsando una mejora en los sistemas financieros. Y al optimizarlos, representan grandes ventajas para el consumidor final y más ganancias para los comerciantes. Si te interesó este artículo, te recomendamos leer: Qué es y qué contempla la economía digital en Latinoamérica. ¡Comparte este blog en tus redes! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/los-12-mejores-crm-para-gestion-de-datos-y-ventas-en-tu-sitio-web Blog En esta oportunidad queremos presentarte las características principales de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web. Primero, repasemos los conceptos: ¿Qué es un CRM? Los CRM son software de gestión. Básicamente es una plataforma que facilita la relación con los clientes para las ventas. Los CRM, suelen tener múltiples funciones, por lo que las empresas recurren a ellos para acopiar de forma ordenada todos los datos de sus clientes. ¿Cuál es la utilidad de los CRM? Podemos decir que la función primordial de un CRM es optimizar la gestión del flujo comercial e incrementar las ventas. Los CRM son multifuncionales y muy veloces para cumplir con su objetivo, además de brindar otras ventajas para tu negocio. Según los expertos, un CRM puede aumentar hasta en 30% las operaciones comerciales de tu empresa. ¿Te interesa? Entonces comencemos a explorar los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web: 01. – HubSpot Este CRM suele estar en primer lugar en las listas de los softwares para datos y ventas, una de las razones es que es gratuito. Consideramos que es una excelente elección si estás indeciso sobre cual elegir. Otra de las razones para que ocupe el primer lugar entre los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web es su calidad de gigante del marketing. Además, permite la integración de otros CRM como Gmail o Trello, por ejemplo. Cuando no se permite una integración directa, podemos optar por conectar HubSpot con una variedad de aplicaciones mediante Zapier. Si dicha integración no es directa, podemos conectar Hubspot con otras apps a través de Zapier. El plan gratuito ofrece muchas funcionalidades, entre ellas podemos señalar las siguientes: Apps de CRM diseñadas para móviles. No hay límite para los contactos, puedes observar el historial, colocar anotaciones o programar tareas pendientes. Incluye plugin para Google Chrome y puede integrarlo a Gmail. Es decir, puedes programar los correos y usar tu CRM. Puedes disponer de bots conversacionales entre otros beneficios. Otra característica que lo posiciona entre los mejores, es que HubSpot puede comunicarse en español, esta cualidad ha mejorado a través del tiempo. Son muchos los usuarios que lo consideran el mejor del 2023. Veamos las ventajas más significativas del primero en la lista de 12 mejores CRM para gestión de los datos y ventas en tu sitio web que te presentamos hoy: Puedes contar con todas las opciones en un panel de administración claro e intuitivo. Ofrece informes en tiempo real, que reflejan todas las actividades de venta. Muestra datos sobre el desempeño del equipo de ventas de tu empresa. Ofrece herramientas que permiten conectar de forma eficiente con los colaboradores. Brinda plantillas de correo electrónico y hace el seguimiento. Nuestra finalidad es mostrar un panorama completo, por lo cual debemos señalar también algunas desventajas: Las opciones de personalización pueden ser un poco limitadas. A medida que la empresa crece es importante que adquieras paquetes más avanzados. Necesitarás aumentar las funciones del CRM. En todo caso, su plan gratuito es bastante completo y puedes adquirirlo de pago desde 39$ al mes. 02.- Snovio.io Se define como una solución de automatización para ventas. Ofrece un completo conjunto de herramientas ideales para una empresa. Sus planes incluyen el software CRM de forma gratuita. Veamos más detalles de las ventajas del segundo software en nuestra lista actualizada de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web: Ventajas: Organiza el proceso de ventas con simplicidad, es multifuncional y ofrece buenos resultados. Tiene la capacidad de generar y verificar con gran velocidad a los clientes potenciales. Su alcance en frío es muy eficiente. Puedes contactar a tus clientes potenciales mediante correos electrónicos personalizados. Automatiza el seguimiento desde Gmail. Puedes crear tareas y programar actividades. Posee diferentes planes con precios que varían de uno a otro. En cada plan puedes recibir el software de CRM de forma gratuita lo que te ayudará a aumentar los ingresos de tu negocio rápidamente. Otra excelente cualidad de Snov.io es que puedes investigar a la competencia, también puedes integrar y sincronizar tu CRM con aplicaciones especiales para marketing digital y ventas multicanal. Una actualización reciente, permite conectar Snov.io con Google Calendar. Como último punto, este CRM multiherramienta se encuentra entre los más económicos en su estilo. ¿Qué desventajas podemos encontrar? Su aparición reciente hace que algunas funciones de CRM no estén presentes aún. Por ejemplo: no puedes procesar la importación de datos, o analizar tus procesos a profundidad. Si adquieres el plan gratuito puedes mantenerlo indefinidamente. Si optas por el plan de pago, encontrarás planes desde los 39$ mensuales. 03.- SalesFlare Este software se define como simple pero potente. Es ideal para pequeñas y medianas empresas. Está diseñado con funcionalidades para el comercio B2B. Si consideramos los beneficios que brinda, debemos acotar que es uno de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web debido a su sencillez. Este CRM no necesita que ocupes tiempo en actualizar o mejorar sus funciones constantemente. Se actualiza automáticamente y recopila información de los clientes, como los correos electrónicos, números de contacto y otros datos. ¿Qué más ofrece? Recopila y almacena las firmas de correo electrónico, datos de reuniones, llamadas telefónicas, y cualquier dato sobre los clientes que tenga carácter público. Realiza seguimiento web y de correo electrónico, y plataformas como LinkedIn. Está integrado en Google Workspace, Microsoft, Office 365 y Outlook. Para observar ambas caras de la moneda, señalemos algunas desventajas: No tiene la funcionalidad de captar clientes potenciales mediante correos electrónicos. No es posible verificar las direcciones de e-mail Se necesita otra plataforma para la prospección de las ventas. Ofrece una prueba gratuita por un mes, y luego puedes adquirir un plan de pago a partir de los 29$ al mes. 04.- Pipedrive Este CRM se perfila como una solución que está enfocada principalmente a las pequeñas empresas. Posee múltiples funciones que son de gran utilidad en las ventas. Cuenta con ventajas muy interesantes, veamos algunas: Su interfaz es fácil de utilizar. Posee funciones avanzadas. Permite crear múltiples canales de ventas. Ayuda a gestionar clientes potenciales Tiene capacidad para hacer un seguimiento de todos los eventos comunicativos entre la empresa y los clientes. Realiza el seguimiento automatizado de los clientes. Brinda informes personalizados sobre el rendimiento de las ventas. Pipedrive ofrece potentes capacidades para integrarse y puedes sincronizarlo con otras aplicaciones. ¿Qué desventajas hemos encontrado? Pipedrive es un software CMR que no posee la función de envío de correos. Por esta razón, tienes que utilizar otras plataformas para la comunicación habitual por medio de e-mail si quieres acceder a tus prospectos de ventas. Puedes utilizar su prueba gratis de 14 días, pero si decides comprar la versión de pago, te contamos que es bastante accesible, ya que hay planes desde 18$ al mes. 05.- Saleforce Este software es muy conocido. Es por mucho, el más popular de todos. Muchas de las grandes empresas lo prefieren, a diferencia de las pequeñas empresas que prefieren otros CRM menos complejos. ¿Cuáles son sus ventajas más importantes? Ofrece una edición básica (Salesforce Essentials) este paquete permite importar los datos y realizar la configuración del CRM. Puedes realizar el seguimiento de tus contactos y clientes. Permite ajustar la comunicación con cada cliente. Puede integrarse con otras aplicaciones. Puedes probarlo de forma gratuita. El pago es anual. Algunos de los contras que podemos mencionar son: Salesforce presenta limitaciones en el almacenamiento de datos. Si aumentas tu base de datos de clientes tendrás inconvenientes. El costo de personalizar las funciones es bastante alto. La prueba gratuita de Salesforce dura 14 días. Los planes de pago los puedes contratar a partir de 25$ mensuales. Te invitó a leer 4 métodos para implementar pasarela de pago en web 06.- Zoho Este software tiene como principal ventaja frente a otros software de 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas en tu sitio web , la presencia de una interfaz amigable y sencilla de utilizar. Tiene otras ventajas muy interesantes, además: Ofrece una gran variedad de opciones para la personalización. Tiene grandes capacidades de integración con otros software y plataformas. Ofrece alta seguridad para los datos. Si te interesa este factor debes leer este artículo. Incluye la posibilidad de administrar las redes sociales utilizadas para las ventas. Capacidad para automatizar procesos como las ventas, la atención al cliente y el informe de los productos. El plan gratuito admite hasta tres usuarios. Como podemos observar es bastante completo, pero vamos a detallar algunos aspectos que lo colocan en desventaja frente a otros CRM: Zoho no es el adecuado si necesitas un compromiso más personalizado con tus prospectos de ventas. No posee funciones de seguimiento para el correo electrónico de forma individual. No ofrece notificaciones en relación a los clientes potenciales. El plan de pago se encuentra alrededor de los 18 euros mensuales. 07.- Salesmate Como software de ventas podemos apreciar su versatilidad, se define como un CRM con inteligencia incorporada. Tiene cualidades notables desde el punto de vista de lo funcional, es un CRM que realiza muchas acciones importantes cuando se trata de la gestión de las ventas. Por ejemplo: Ofrece pronósticos e informes de ventas Realiza seguimiento de los objetivos empresariales relacionados con las ventas. Puedes obtener un panel personalizado. Envía correos electrónicos. Es compatible con muchas aplicaciones de ventas. Estas cualidades impulsan rápidamente las ventas, haciendo de este software una herramienta atractiva y poderosa gracias a su integración con una gran cantidad de plataformas. Ya conocidas las ventajas, veamos las posibles desventajas de Salesmate: Cuando tomas la prueba gratuita de CRM Salesmate no puedes disfrutar de todas las funciones. El plan de inicio no permite la configuración de programar y analizar correos electrónicos. La prueba gratuita es durante 15 días y si quieres contratar un plan de pago puedes encontrarlo desde 15$ al mes. ¿Sabes cuáles son las mejores aplicaciones de pago para e-commerce? 08.- Streak El CRM Streak funciona como una solución de referencia. Si tu empresa depende de los correos, especialmente de Gmail, este software es para ti. Está basado completamente en Gmail. Podemos señalar ventajas muy concretas que lo distinguen de otros de los 12 mejores CRM para gestión de datos y ventas. Ventajas de Streak: Admite la administración directa de los clientes potenciales. Permite el seguimiento de toda la información sobre los contactos y algunos proyectos. Todo directamente en la bandeja de entrada. Integración con G Suite que permite el acceso a las tareas del flujo de trabajo. Ofrece una conexión con otras herramientas mediante la integración zapier. Si consideramos sus desventajas, podemos señalar que: Funciona como una extensión de Chrome. Por lo tanto, si deseas cambiar tu dispositivo este software no es la mejor opción para ti. La prueba gratuita cubre 14 días si deseas probar el plan Pro. Cuenta con otros planes a partir de pagos mensuales de 19$. 09.- OnePageCRM Como herramienta CRM, se define como un software centrado en la acción. Su diseño está orientado mayormente a empresas pequeñas y medianas. Su objetivo es automatizar el proceso de ventas a la vez que amplía las capacidades de tu empresa. Puedes crear tratos, enviar cotizaciones y todo esto de forma muy rápida. Pero estas son solo algunas ventajas, veamos cuáles otras puedes disfrutar si contratas uno de sus planes: Ofrece una excelente experiencia de usuario. Altas capacidades de integración. Ayuda a que los vendedores se mantengan alertas a sus compromisos de trabajo. La información de cada contacto se enumera y ordena de acuerdo a la siguiente acción a ejecutar. Está disponible para Android e iOS. Se pueden integrar herramientas con sus aplicaciones internas (Mailchimp, Gmail, Xero, entre otras. Para ser objetivos, vamos a señalar también algunos aspectos que pueden ser tomados como desventajas: OnePageCRM no es adecuado para organizaciones que están en crecimiento. Carece de algunas funciones avanzadas que se cargan en apps más grandes. Por ejemplo, Salesforce. Con respecto al precio, podemos encontrar planes desde 13,50 euros al mes. También puedes acceder a su prueba gratuita que dura 21 días. 10.- Zendesk Esta solución es sencilla y bastante personalizable. Es ideal para grandes y pequeñas empresas. Es perfecta para negocios que poseen una lista muy compleja de funciones, entre ellas, la automatización de todo el proceso de ventas, pero ¿Qué ventajas ofrece? Está representado por una suite de ventas. Ofrece un cóctel de soluciones de soporte para autoservicio. Analiza los procesos. Tiene funciones de chat y mensajería. Su base de datos cuenta con más de 20 millones de empresas, esto permite que la plataforma pueda generar prospectos, enriquecer los datos y conectar mediante correos automatizados. Algunos aspectos en contra son: Puede ser complejo e incluso abrumador para empresas pequeñas. Es recomendado para empresas que ya han trabajado con otros CRM más sencillos ya que sus funcionalidades requieren un poco de habilidad. La prueba gratis es de 14 días y puedes contratar un plan desde 19$ al mes. 11.- Infinity Es un CRM con muchas posibilidades. Su objetivo es ayudar a las empresas en los procesos de venta. Ofrece la perfección de un reloj y cuenta con las siguientes ventajas: Incorpora una plantilla personalizable, dedicada especialmente a la creación de planes de ventas de forma sencilla. Puedes hacer un seguimiento del progreso del proceso en general. Tiene la funcionalidad de establecer conexiones con clientes potenciales. Ayuda a fomentar las relaciones con los clientes habituales. Permite asignar representantes de ventas a los clientes potenciales. Estima el valor y las probabilidades de ventas por cliente potencial. Filtra, ordena y agrupa clientes potenciales, basado en parámetros específicos. Cuenta con integraciones en las que se incluyen más de 500 herramientas. Se adquiere mediante un solo pago de por vida. ¿Qué desventajas encontramos? No posee todas las funciones de otro software CRM. Las integraciones funcionan a través de Zapier. No ofrece planes de prueba gratuitos. Su costo se estima alrededor de los 99$ con una duración ilimitada. Puedes solicitar una demostración gratis a través de una llamada. Si quieres explorar cómo funciona puedes hacerlo desde una plantilla de su galería. 12.- Salesblink Esta herramienta para automatización, permite automatizar los datos, la prospección, el alcance del proceso y el cierre de las ventas. Incorpora un CRM útil para el trabajo de los equipos de ventas. Veamos sus características más interesantes: Es fácil de utilizar. Permite verificar el estado de cada cliente potencial. Ayuda a guardar un historial de comunicación con los clientes nuevos o habituales. Para considerar las desventajas podemos señalar la más evidente: Necesita ampliar algunas de sus funciones. Este CRM, es ideal para el trabajo de grandes empresas. Puedes contratar los planes a partir de 39 $ al mes y si quieres la prueba gratis, esta dura 14 días. Otros artículos que seguramente te van a interesar: 【Guía】Mejores prácticas de seguridad en e-commerce ¿Sabes qué es el pago NFC y sin contacto? 5 errores que puedes cometer en un e-commerce para Pymes Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/markets/ruanda Ruanda: mil colinas & oportunidades Descubre el potencial económico de Ruanda y su creciente mercado de e-commerce. Si estás buscando expandir tu negocio a este país de África Oriental, podemos ayudarte a arrancar con fuerza. DESCARGAR GUÍA E-commerce El país quiere transformar su mercado emergente en un núcleo de África. Este empeño está respaldado por políticas que unificarán el enfoque del gobierno hacia el e-commerce. Acceso a Internet Ruanda está aumentando constantemente el acceso a Internet, lo que impulsará el e-commerce y las compras por móvil. Actualmente, el 97% de la población tiene acceso a 4G. Medios de pago Los pagos móviles son el principal método de pago digital y constituyen la mayor parte de las transacciones digitales. Se prevé que los pagos digitales crezcan un 15,6% entre 2024 y 2028. Bancarización La mayoría de los ruandeses tienen cuentas bancarias y otros productos financieros, por lo que el sistema financiero del país puede facilitar las transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Ruanda * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Tanzania Uganda Zambia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/markets/zambia Zambia: donde tres regiones de África se cruzan La economía de Zambia está en expansión y sus numerosas industrias están en auge. Sigue leyendo para descubrir cómo tu empresa puede dejar su huella. DESCARGAR GUÍA E-commerce Se espera que los ingresos procedentes del e-commerce crezcan casi un 8% entre 2024 y 2029. Irá acompañado de un mayor acceso a Internet y conectividad móvil. Acceso a Internet La penetración de Internet sigue siendo bastante baja, pero es probable que aumente con la expansión de los servicios en línea y una mejora de la velocidad de Internet. Medios de pago Muchos zambianos hacen compras y pagan facturas con pagos en línea o pagos móviles. Las billeteras digitales son cada vez más populares para las transacciones sin tarjeta. Bancarización La inclusión financiera mejoró mucho durante la pandemia de Covid, cuando muchos más zambianos adoptaron métodos de pago digitales y pagos móviles. Descarga nuestra guía de Zambia * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Ruanda Tanzania Uganda Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/medios-cobro-internacional-negocio-latam-africa Blog Expandir tu negocio a mercados internacionales, como LATAM y África, puede ser un desafío emocionante. Para tener éxito, es crucial comprender y utilizar adecuadamente los medios de cobro internacional . Esta guía te ayudará a entender los aspectos clave de los pagos internacionales y cómo elegir las mejores soluciones para tu empresa. La importancia de los medios de cobro internacional La globalización ha abierto oportunidades para negocios de todas las dimensiones. Sin embargo, aceptar pagos internacionales requiere una estrategia bien planificada. Los medios de cobro internacional permiten a las empresas recibir pagos de clientes de diferentes países de manera eficiente y segura. Esto no solo mejora la experiencia del cliente, sino que también aumenta la confianza en tu negocio. Adaptabilidad y conocimiento local Uno de los factores más importantes al seleccionar un proveedor de medios de cobro internacional es su adaptabilidad y conocimiento local. Cada mercado tiene sus propias preferencias y regulaciones en cuanto a métodos de pago. En LATAM, por ejemplo, el uso de efectivo y transferencias bancarias es común, mientras que en África, los pagos móviles son predominantes. Con PayRetailers, puedes aprovechar una extensa gama de soluciones de pago innovadoras, adaptadas a las necesidades locales de cada región. Plataforma de pagos internacionales Elegir una plataforma de pagos internacionales adecuada es esencial para gestionar transacciones de manera eficaz y segura. Estas plataformas no solo facilitan la conversión de divisas y la gestión de múltiples métodos de pago, sino que también aseguran que tu negocio cumpla con las regulaciones locales e internacionales. En PayRetailers ofrecemos una integración fluida que garantiza que tus transacciones sean rápidas y confiables, adaptadas a las monedas y preferencias locales. Métodos de pago en LATAM Existen diversas formas de pago en LATAM que los negocios deben considerar. Desde tarjetas de crédito y débito hasta transferencias bancarias y pagos en efectivo, es crucial ofrecer opciones variadas a tus clientes. Integrar estos métodos de pago no solo amplía tu base de clientes, sino que también mejora la tasa de conversión y satisfacción del cliente. Ofrecemos soluciones adaptadas a cada mercado, asegurando una experiencia de pago fluida y segura para todos tus clientes en la región. Cumplimiento de normativas y seguridad La seguridad es un aspecto crítico en las transacciones internacionales. La certificación PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) es esencial para proteger la información de pago de los clientes y prevenir fraudes. Cumplir con estos estándares asegura que tu negocio esté protegido contra vulnerabilidades y que las transacciones se realicen de manera segura. PayRetailers cumple con las normativas más estrictas, garantizando que todas las transacciones sean seguras y confiables. Importancia de las transacciones internacionales Las transacciones internacionales son fundamentales para el éxito global de un negocio. Permiten a las empresas expandir su alcance, llegar a nuevos mercados y aumentar sus ingresos. Sin embargo, gestionar estas transacciones puede ser complejo debido a las diferencias en regulaciones, monedas y métodos de pago. Puedes simplificar este proceso, ofreciendo a tus clientes una experiencia de pago sin fricciones y asegurando que todas las transacciones se realicen de manera eficiente y segura. Beneficios de usar PayRetailers En PayRetailers no solo proporcionamos una plataforma de pagos robusta y segura, sino que también ofrecemos un profundo conocimiento de las regulaciones locales e internacionales. En América Latina, cada país tiene normativas específicas que deben cumplirse para asegurar transacciones legales y sin contratiempos. Por ejemplo, en Argentina, PayRetailers ha sido certificado como Proveedor de Servicios de Pago (PSP) en la función de Agregador ante el Banco Central de la República Argentina (BCRA). Esta certificación permite a PayRetailers operar de acuerdo con las estrictas normativas locales, lo que garantiza transacciones seguras y confiables para nuestros clientes . En Brasil, PayRetailers también está regulado y autorizado para operar como PSP, ofreciendo una amplia gama de métodos de pago que se adaptan a las necesidades del mercado local. Esta regulación asegura que todas las operaciones cumplan con las normativas establecidas por el gobierno brasileño, proporcionando un entorno seguro para los comerciantes y sus clientes. En Costa Rica, PayRetailers se ha posicionado como un líder en soluciones de pago online, adaptándose a las preferencias locales que incluyen tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales. Costa Rica cuenta con un sistema financiero robusto y estable, lo que facilita las operaciones y transacciones en línea, y PayRetailers está completamente integrado y autorizado para operar en este entorno . Con PayRetailers, puedes estar seguro de que todas estas regulaciones se cumplen. Nuestra empresa tiene equipos especializados en cada país donde operamos, lo que nos permite estar al tanto de cualquier cambio regulatorio y adaptarnos rápidamente a las necesidades digitales de cada entorno. Esto elimina las barreras que vienen con la integración de pagos en múltiples monedas y la liquidación de fondos a través de fronteras. Expandir tu negocio a mercados internacionales requiere una comprensión profunda de los medios de cobro internacional . Puedes asegurarte de que todas tus transacciones sean rápidas, seguras y adaptadas a las necesidades locales. Descubre cómo PayRetailers puede ayudar a tu negocio a expandirse en LATAM y África con seguridad y eficiencia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/medios-pago-internacionales-gaming-apuestas Blog En el mundo del online gaming y las apuestas deportivas, contar con medios de pago internacionales eficientes y seguros es crucial para el éxito de tu operación. Los clientes buscan plataformas que les ofrezcan múltiples opciones de pago, permitiéndoles realizar transacciones rápidas y sin complicaciones. En este artículo, exploramos cómo los medios de pago internacionales pueden marcar la diferencia en la gestión de operaciones transfronterizas, especialmente en regiones como LATAM y África. La importancia de los medios de pago internacionales Los medios de pago internacionales no solo facilitan las transacciones en diferentes monedas, sino que también mejoran la experiencia del usuario al ofrecer métodos de pago locales que son familiares y convenientes para los clientes. Este enfoque no solo aumenta la confianza del cliente, sino que también reduce las tasas de abandono de carrito, mejorando así la tasa de conversión de tu plataforma. Opciones de pago en LATAM y África En mercados como LATAM y África, la variedad de opciones de pago es esencial. Muchos usuarios prefieren métodos locales como transferencias bancarias, billeteras digitales y pagos en efectivo en puntos de venta. La integración de estos métodos puede ser un desafío, pero es fundamental para atraer a los clientes en estas regiones. Una plataforma de pagos internacionales que incluya estas opciones es indispensable para operar de manera efectiva en estos mercados. Integración de pagos y procesamiento seguro La integración de pagos debe ser fluida y segura. Un buen procesador de pagos internacionales se encarga de todos los aspectos técnicos y de seguridad, permitiendo a tu negocio enfocarse en la experiencia del usuario. Además, un sistema robusto de procesamiento de pagos es vital para manejar grandes volúmenes de transacciones y garantizar la seguridad de los datos. Seguridad y estabilidad La seguridad es un pilar en el procesamiento de pagos . La implementación de medidas de seguridad avanzadas, como la encriptación de datos y la autenticación multifactor, protege tanto al negocio como al usuario final. Esto no solo evita fraudes, sino que también genera confianza entre los usuarios, esencial para la fidelización. Proveedores de servicios de pago y su elección Elegir el proveedor adecuado de servicios de pago puede determinar el éxito de tus operaciones internacionales. Factores como la compatibilidad con diferentes métodos de pago, la facilidad de integración y el soporte técnico son cruciales. Un proveedor que ofrece una solución completa y adaptada a las necesidades específicas de tu mercado es clave para la expansión exitosa de tu negocio. Consideraciones para la elección del proveedor Al evaluar a los proveedores de servicios de pago, es importante considerar su reputación, la calidad del soporte técnico y las tarifas asociadas. Además, la capacidad del proveedor para manejar pagos en múltiples monedas y su red de conexiones con entidades financieras locales puede influir significativamente en la eficiencia de tus operaciones. Ventajas competitivas de una pasarela de pago internacional Una pasarela de pago internacional eficiente proporciona numerosas ventajas competitivas, como la reducción de costos operativos y la simplificación de la gestión financiera. La automatización de los procesos de pago y la capacidad de gestionar diversas monedas y métodos de pago desde una sola plataforma permiten a tu negocio escalar rápidamente y adaptarse a diferentes mercados. Escalabilidad y flexibilidad La capacidad de escalar tu solución de pagos a medida que tu negocio crece es fundamental. Una pasarela de pago que ofrezca flexibilidad te permitirá adaptarte a las necesidades cambiantes del mercado y mantener una ventaja competitiva. Los medios de pago internacionales son una pieza clave para el éxito de las operaciones transfronterizas. La elección de una plataforma de pagos que ofrezca seguridad, integración eficiente y soporte para múltiples métodos de pago locales es esencial para expandir tu negocio en mercados como LATAM y África. Con PayRetailers, expande tu negocio de manera segura y eficiente Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados Haz negocios en LATAM Descubre oportunidades de negocio en América Latina a través de nuestras soluciones para empresas. Conéctate con una comunidad de 650 millones de habitantes y optimiza tu éxito en esta región en crecimiento. HABLAR CON VENTAS 65% de la población en América Latina utiliza comercio electrónico en crecimiento impulsado por tecnología e internet. 40% utiliza billeteras digitales para pagos seguros y convenientes en línea y tiendas físicas. 50% adopta pagos móviles, especialmente en áreas urbanas, favoreciendo a la población joven y no bancarizada. 59% se beneficia del auge fintech y pagos digitales, con soluciones innovadoras y eficientes para transferencias internacionales. El aumento del consumo en línea en América Latina Tras la pandemia de COVID-19, América Latina ha experimentado un auge sin precedentes en soluciones de pago en línea. La rápida adopción de pagos digitales y móviles se ha impulsado por mejoras en infraestructura y mayor acceso financiero e internet. Comprender estas tendencias es clave para destacar en el mercado latinoamericano. ¿Cómo compran y gastan los consumidores en la región? Los métodos preferidos para el pago de gastos diarios y adquirir bienes y servicios en línea incluyen transferencias bancarias, vales y tarjetas locales. Ofrecer estas opciones de pago basadas en efectivo es esencial para el éxito de las empresas en crecimiento. MÉTODOS DE PAGO Artículos relacionados 02 marzo, 2023 ¿Cómo funcionan las transacciones financieras en las pasarelas de pago? Leer más 26 julio, 2022 PayRetailers: el mejor proveedor de pagos para escalar tu negocio a nivel global Leer más 23 mayo, 2022 Perú encabeza la lista de crecimiento y desarrollo de e-commerce en LATAM Leer más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/argentina Argentina: un nexo empresarial en América del Sur Te damos la bienvenida a Argentina, un destino fundamental para las oportunidades empresariales en América del Sur. Explora este mercado repleto de posibilidades y alcanza nuevos horizontes para tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce El comercio electrónico está experimentando un rápido crecimiento. Potencia tu empresa utilizando nuestra plataforma de pagos para llegar a nuevos clientes y aumentar tus ventas en línea en este país en transformación digital. Acceso a Internet Argentina experimenta un notorio crecimiento en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para llegar a nuevos clientes y expandir tus ventas en línea en este país ávido de experiencias digitales. Medios de Pagos Los medios de pago en línea son diversos y convenientes. Las tarjetas de crédito y débito son ampliamente aceptadas, y las billeteras digitales están ganando popularidad por su rapidez y seguridad al pagar por bienes y servicios. Bancarización Argentina cuenta con una sólida infraestructura financiera que agiliza tus operaciones y asegura la efectividad de tus transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Argentina * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Brasil Chile Colombia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/brasil Brasil: un país en auge para el comercio en línea Te damos la bienvenida a Brasil, un país lleno de oportunidades comerciales en América del Sur. Explora este mercado repleto de potencial y lleva tu empresa a nuevos niveles de éxito. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Brasil es un líder en el comercio electrónico de la región. Aprovecha nuestro plataforma de pagos líder para llegar a nuevos clientes y expandir tus ventas en línea. Acceso a Internet Con una creciente conectividad, Brasil ofrece una gran oportunidad para llegar a una amplia base de consumidores en línea. Medios de pago Los brasileños utilizan una variedad de medios de pago para sus compras en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales para brindar a tus clientes opciones convenientes. Bancarización Brasil cuenta con una sólida infraestructura bancaria, facilitando las operaciones financieras y la aceptación de pagos en línea. Descarga nuestra guía de Brasil * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Chile Colombia Costa Rica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/burkina-faso Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/camerun Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/chile Chile: un escenario vibrante para tu negocio Bienvenido a Chile, un país con un potencial empresarial sorprendente en América del Sur. Sumérgete en este mercado vibrante y descubre las oportunidades reales para hacer crecer tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Chile experimenta un crecimiento significativo en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para llegar a nuevos clientes y ampliar tus ventas en línea. Acceso a internet Con una alta adopción de Internet, Chile te brinda acceso a una amplia audiencia en línea, listos para descubrir tus productos y servicios. Medios de pago Los chilenos prefieren una variedad de opciones de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales para satisfacer las necesidades de tus clientes. Bancarización Chile cuenta con una sólida infraestructura financiera que facilita las operaciones y pagos en línea. Descarga nuestra guía de Chile * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Argentina Colombia Costa Rica Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/colombia Colombia: tu puerta al crecimiento empresarial ¡Bienvenido a Colombia, un destino lleno de oportunidades para el éxito empresarial en América del Sur! Sumérgete en este mercado en constante crecimiento y descubre las vías para hacer prosperar tu empresa. DESCARGAR GUÍA E-commerce Colombia experimenta un notorio crecimiento en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para alcanzar nuevos clientes y expandir tus ventas en línea. Penetración internet Con una alta penetración de Internet, Colombia te abre las puertas a una extensa audiencia en línea, dispuesta a descubrir tus productos y servicios. Medios de pago Los colombianos prefieren una gama diversa de opciones de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales para satisfacer las preferencias de tus clientes. Bancarización Colombia cuenta con una sólida infraestructura financiera que facilita las operaciones y pagos en línea. Descarga nuestra guía de Colombia * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Colombia Costa Rica Guatemala Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/costa-de-marfil Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/costa-rica Costa Rica: un oasis empresarial en el corazón de Centroamérica Descubre el encanto de Costa Rica, un mercado próspero y lleno de oportunidades para tu empresa. DESCARGAR GUÍA E-commerce Costa Rica experimenta un crecimiento sostenido en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para alcanzar nuevos clientes y aumentar tus ventas en línea. Penetración internet Con una amplia conectividad a Internet, Costa Rica te brinda acceso a una población diversa y ávida de descubrir nuevos productos y servicios. Medios de pago Los costarricenses prefieren diversas opciones de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales para adaptarte a sus preferencias. Bancarización Costa Rica cuenta con un sistema financiero sólido y estable, facilitando tus operaciones y transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Costa Rica * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Guatemala México Panamá Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/ecuador Ecuador: conoce su mercado de pagos En Ecuador, el mercado de e-commerce asciende a 1.000 millones de dólares y continua en crecimiento. De hecho, el país se considera una gran potencia para las empresas del comercio electrónico. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Se espera que el comercio del e-commerce en Ecuador alcance los 1.600 millones de dólares en el año 2021. Acceso a Internet La penetración de internet en Ecuador alcanza a un 71% de la población, lo que se traduce en 12 millones de usuarios de internet. Medios de Pagos Las tarjetas de débito y crédito locales son la opción más elegida a la hora de realizar operaciones en Ecuador. Las soluciones de Banco Guayaquil (en línea y en efectivo) y de Pago Efectivo cubren la mayor parte del mercado. Bancarización En Ecuador el 60% de la población está bancarizada y el 93% de la población utiliza un Smartphone. El auge de las formas de pago digital en Ecuador está al alza. Descarga nuestra guía de Ecuador * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Argentina Chile Colombia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/ghana Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/guatemala Guatemala: tu destino empresarial en Centroamérica Explora las maravillas de Guatemala, un mercado diverso y repleto de oportunidades para tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Guatemala experimenta un crecimiento prometedor en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para llegar a nuevos clientes y expandir tus ventas en línea. Acceso a Internet Con una creciente conectividad, Guatemala te ofrece acceso a una amplia audiencia en línea, ansiosa por descubrir nuevos productos y servicios. Medios de pagos Los guatemaltecos prefieren una variedad de opciones de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales para atender las preferencias de tus clientes. Bancarización Guatemala cuenta con un sistema financiero eficiente y seguro, agilizando tus operaciones y transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Guatemala * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías México Panamá Perú Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/kenia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/mexico México: un mundo de oportunidades comerciales ¡Bienvenido a México, la tierra de las posibilidades empresariales! Sumérgete en este vibrante mercado con un sinfín de oportunidades para hacer crecer tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce México experimenta crecimiento constante en comercio electrónico. Utiliza nuestra plataforma líder de pagos para atraer clientes y aumentar tus ventas en línea en esta nación ansiosa por experiencias digitales. Acceso a Internet Con una conectividad excepcional, México te brinda acceso a una vasta audiencia en línea que está ansiosa por descubrir tus productos y servicios de clase mundial. Medios de pagos Los mexicanos tienen preferencias variadas en métodos de pago. Acepta tarjetas de crédito, débito y otras opciones electrónicas para satisfacer las necesidades de tus clientes y facilitar sus transacciones. Bancarización México cuenta con una sólida infraestructura financiera que optimiza tus operaciones y asegura la eficacia de tus transacciones en línea. Descarga nuestra guía de México * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Argentina Panamá Perú Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/nigeria Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/panama Panamá: un paraíso empresarial en Centroamérica ¡Bienvenido a Panamá, el destino de oportunidades comerciales en el corazón de Centroamérica! Sumérgete en este próspero mercado con un sinfín de posibilidades para tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Panamá experimenta crecimiento sostenido en comercio electrónico. Utiliza nuestra plataforma líder de pagos para atraer clientes y aumentar tus ventas en línea en este país que sigue las últimas tendencias digitales. Acceso a Internet Con una conectividad avanzada, Panamá te brinda acceso a una amplia audiencia en línea, lista para descubrir tus productos y servicios. Medios de pagos Los panameños prefieren opciones variadas de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y otras soluciones digitales para adaptarte a las preferencias de tus clientes y facilitar sus transacciones. Bancarización Panamá cuenta con una sólida infraestructura financiera que optimiza tus operaciones y asegura la eficiencia de tus transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Panamá * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Argentina Brasil Perú Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/peru Perú: explora el alma emprendedora de América del Sur Te damos la bienvenida a Perú, un país repleto de oportunidades empresariales en América del Sur. Explora este mercado lleno de potencial para hacer crecer tu empresa. DESCARGAR GUÍA Ecommerce Perú muestra un crecimiento en ascenso en el comercio electrónico. Aprovecha nuestra plataforma de pagos líder para alcanzar nuevos clientes y aumentar tus ventas en línea en este país que abraza las últimas tendencias digitales. Acceso a Internet Con una creciente conectividad, Perú te brinda acceso a una audiencia en línea en constante expansión, lista para descubrir tus productos y servicios innovadores. Medios de pagos Los peruanos prefieren una variedad de opciones de pago en línea. Acepta tarjetas de crédito, débito y otros métodos electrónicos para adaptarte a las preferencias de tus clientes y facilitar sus transacciones. Bancarización Perú cuenta con un sistema financiero sólido y eficiente, optimizando tus operaciones y asegurando la efectividad de tus transacciones en línea. Descarga nuestra guía de Perú * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Argentina Brasil Chile Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/senegal Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/sudafrica No se han encontrado métodos de pago para este mercado Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/tanzania Tanzania: descubre una economía en alza Bienvenido a Tanzania, un país lleno de oportunidades para cualquier empresa ambiciosa que se plantee lanzar en África. DESCARGAR GUÍA E-commerce Tanzania se esfuerza por ser un líder tecnológico en África. El gobierno quiere desarrollar la economía digital a través de iniciativas como la Pasarela de Pagos Electrónicos del Gobierno (GePG). Acceso a Internet El número de usuarios de Internet y la cobertura de banda ancha móvil se han disparado en los últimos dos años, indicando que el acceso a Internet está aumentando en Tanzania. Medios de pago Es probable que los pagos móviles a través de TPV sean el método de pago digital más fuerte. Por eso, son clave para cualquier empresa que busque adaptarse a preferencias locales. Bancarización Se prevé que la Pasarela de Pagos Electrónicos del Gobierno de Tanzania junto con la red de pagos móviles impulsarán una mayor inclusión financiera en los próximos años. Descargar nuestra guía de Tanzania * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Ruanda Uganda Zambia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mercados/uganda Uganda: cómo lanzar en la Perla de África La transformación digital de Uganda está en pleno apogeo. Descubre el futuro de los servicios en línea, el mercado del e-commerce y los sectores clave de Uganda en nuestra guía. DESCARGAR GUÍA E-commerce Aunque muchos servicios públicos se han digitalizado con éxito, las plataformas de e-commerce privadas aún están en su fase inicial de crecimiento en Uganda. Acceso a Internet El gobierno quiere mejorar la estructura de banda ancha para 2040, apoyando sus objetivos de integrarse en el comercio de África Oriental y desarrollar soluciones digitales. Medios de pago Uganda es un líder en pagos móviles en África, con gran parte del comercio electrónico en el país compuesto principalmente por transacciones de comercio móvil (m-commerce). Bancarización Muchos ugandeses, especialmente en las zonas rurales, no están bancarizados, entonces los servicios financieros digitales serán fundamentales para mejorar la inclusión financiera. Descarga nuestra guía de Uganda * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 750,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. Otras guías Ruanda Tanzania Zambia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/metodos-de-pago Accede a nuevos mercados con nuestra pasarela de pago en LatAm & África Amplía tu alcance regional con nuestra solución de pagos que ofrece una variedad de métodos de pago locales adaptados a cada país, brindando una experiencia de compra fluida y segura para tus clientes en la región. EMPEZAR AHORA PIX: La nueva herramienta de pago instantáneo de Brasil En un país preocupado por la seguridad en línea, los brasileños buscan opciones de pago más seguras. Acepta soluciones basadas en recibos y establece confianza con tus clientes al ofrecer PIX, la herramienta de pago instantáneo del Banco Central de Brasil que garantiza transacciones rápidas y seguras las 24 horas del día. SABER MÁS Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/metricas-de-marketing-mas-importantes Blog Métricas de marketing fundamentales para medir el éxito de tus estrategias digitales 🔝 Medir el éxito en una estrategia digital es fundamental por varias razones clave. En primer lugar, la evaluación de la efectividad es esencial. Sin mediciones, no puedes saber si tu estrategia está funcionando o no. Las métricas te permiten evaluar qué aspectos de tu estrategia están dando resultados positivos y cuáles necesitan mejoras. La medición del éxito te ayuda a tomar decisiones informadas. Al tener datos concretos sobre el rendimiento de tu estrategia, puedes tomar decisiones basadas en evidencia en lugar de depender de suposiciones o conjeturas. Esto te permite ajustar y optimizar tu estrategia de manera más efectiva. Esta actividad te proporciona información valiosa sobre tu audiencia. Puedes obtener información sobre quiénes son tus usuarios, cómo interactúan con tu contenido y qué les interesa. Esta información te permite adaptar tu estrategia para satisfacer las necesidades y preferencias de tu audiencia. Además, la medición del éxito te ayuda a asignar recursos de manera eficiente. Puedes identificar qué canales y tácticas generan los mejores resultados y enfocar tus recursos en esas áreas. Esto puede ahorrar tiempo y dinero al evitar invertir en estrategias que no funcionan. ¿Por qué debes medir el éxito de tus estrategias digitales? Medir el éxito de las estrategias digitales garantiza su eficiencia y permite encontrar los puntos débiles. Establecer metas y analizar su cumplimiento es posible cuando se consideran las métricas. Esto nos permite un crecimiento continuo e impulsar las ventas. Es algo que siempre deberán considerar los que tienen en mente emprender un negocio en línea . Evaluar el rendimiento de las estrategias nos ayuda a evaluar el alcance de las metas para detectar qué está funcionando y qué debemos mejorar. Podemos tomar decisiones informadas, mediante los datos recopilados, disponemos de información para ajustar los enfoques y asignar los recursos adecuadamente. Mediante el análisis de las métricas podemos mantener una optimización continua, mejorando nuestras estrategias digitales, detectar oportunidades, adaptarnos a los cambios del mercado y justificar el ROI, medir el éxito de nuestras inversiones nos ofrece pautas para reajustar el presupuesto y tomar decisiones para el futuro. 6 Métricas de tráfico web: Mide y comprende tus visitantes en línea Las métricas de tráfico web permiten hacer un seguimiento mediante estadísticas concretas que señalan algunos factores acerca del rendimiento. Las KPIs a considerar son: 01. Audiencia: El seguimiento de los visitantes es posible mediante Google Analytics, además aporta factores claves para rastrear a la audiencia. Esto aporta una visión más clara de cómo está funcionando el sitio web, que atrae a la audiencia. 02. Origen y fuentes de tráfico: Esta es una métrica importante y refleja de donde provienen las visitas, los canales, entre otros, este análisis ayuda a diseñar nuevas formas de atraer tráfico. 03. Compromiso y conversión: Refleja el rendimiento en dos aspectos diferentes, el primero hace referencia a la cantidad visitas y clics. La segunda, se enfoca en elementos como los “llamados a la acción”, como suscripciones, reservas y la activación de notificaciones por parte del visitante. Estos valores son relevantes, sin embargo, además de las descritas, hay tres métricas claves: 04. La tasa de rebote: Mide el rendimiento desde la perspectiva del usuario, quien decide quedarse o retirarse del sitio web en atención a ciertos factores. El tiempo de sesión es un indicador, ya que un muy corto tiempo de sesión suele indicar la necesidad de optimizar el sitio web. Esto incluye tiempo de carga, contenidos, navegabilidad, usabilidad y otros factores que inciden en la experiencia del visitante. 05. Las páginas principales: Se refiere al funcionamiento de las páginas principales de un sitio. ¿Cuáles son las publicaciones con más visitas? ¿En cuáles páginas de la web hay más tráfico? ¿Qué impresión causa la página principal al visitante? 06. Los visitantes únicos: Se enfoca en el crecimiento del sitio mediante el estudio de dos tipos de visitantes: los nuevos y los que regresan. Los visitantes únicos permiten cuantificar los nuevos usuarios para los períodos de tiempo analizados y a la vez señala que canales que los atraen. 8 métricas de generación de leads: El primer paso hacia la conversión Las métricas más relevantes a tener en cuenta para este indicador son: La cantidad de Leads: Esto señala si las campañas están cumpliendo las expectativas en la generación de leads. Se enfoca en la cantidad (aunque la calidad es otro indicador importante que trataremos más adelante). Reach y frecuencia: Son dos métricas muy relacionadas entre sí y es recomendable analizarlas de forma conjunta, ya que ayudan a comprender el impacto que tiene nuestra estrategia de marketing en las personas. ¿Cuándo y cuánto ven nuestros anuncios? ¿Hay que renovar la imagen o el concepto publicitario? ¿o aumentar el Budget? Costo por lead o CPL: Es importante tener claro cuánto cuesta generar cada lead y comprender cuál será nuestro rango de ubicación de coste por lead. Este balance determina el éxito del negocio y es punto de partida para replantear nuestra estrategia. Sales quality leads o SQL: Favorece el análisis de la calidad de los leads, se enfoca en el feedback de ventas a partir de los leads generados. Generar un buen volumen a buen costo no es aceptable cuando se obtienen leads de mala calidad. La conversión de lead a cliente o CVR: Indica el volumen de leads que se generan y se traducen a clientes potenciales. Es una métrica clave de las ventas efectivas. Costo de adquisición o CAC: Debemos tener en claro cuánto tenemos que invertir. Esto es vital para medir el rendimiento de una estrategia de marketing. Podemos preguntarnos ¿nuestra campaña de marketing está generando clientes? ¿a qué costo? Debemos analizar hasta qué costo sigue representando un negocio rentable. Clientes generados por marketing: Si nuestra campaña es importante y relevante debe generar nuevos clientes. El porcentaje de clientes totales asoma la realidad de la efectividad de una campaña. ¿Se pueden alcanzar las mismas metas invirtiendo menos? ¿Es posible echar mano del crecimiento orgánico? El Retorno de Inversión o ROI: Es la métrica final cuando estamos analizado el marketing de una empresa. Es necesario justificar la inversión y recibir beneficios a cambio. Lo ideal es medirlo cada seis meses, lo que suele representar un ciclo de ventas promedio. 10 Métricas de conversión: ¿Cómo transformar leads en clientes? Las métricas más importantes relacionadas con este aspecto son: La tasa de conversión: Es un indicador de cuantos visitantes se convierten en clientes potenciales y compradores efectivos. Pero hay otros indicadores para evaluar la evolución de este factor en el tiempo. En todo caso, aumentar el tráfico hacia el sitio web es una de las prioridades para mejorar la tasa de conversiones. La tasa de Clics: Es una métrica importante, de su correcto análisis se pueden obtener opciones para mejorar las conversiones. La tasa de clics se relaciona directamente con la tasa de conversión. Los visitantes que hacen clic están más dispuestos a permanecer en el sitio y a comprar. Coste por conversión: Analiza el costo de obtener clientes potenciales. También se incluyen las referencias y debe representar un equilibrio viable con el valor por visita. Es decir, si el costo de las visitas supera las ganancias que pueden generar, la estrategia no es rentable. La tasa de rebote: Señala cuántos usuarios ingresan a la web y se retiran sin interactuar en ella. Por lo general una parte del tráfico ingresa y sale de una web sin dejar acciones, pero cuando esta tasa es muy alta es momento de revisar muchos aspectos, como el rendimiento de la web. Duración media de la visita: Es otra métrica útil para conocer aspectos de nuestro sitio y mejorar la conversión. Mientras más largo sea este tiempo, más opciones existen de una interacción, y suele ser sinónimo de una experiencia grata para el usuario. Permite determinar los patrones de comportamiento del usuario y conocer hasta qué punto del recorrido ha tenido una buena experiencia, qué contenidos son los más visitados y qué estrategias pueden resultar más efectivas. Los carritos abandonados: La tasa de carritos abandonados puede ser un indicador de ciertas debilidades en el proceso de compra o de problemas con el sitio web, algunas consecuencias pueden ser la pérdida de conversiones y el aumento de la tasa de rebote. Su análisis ayuda a detectar puntos del recorrido con aspectos a mejorar. Fuente de tráfico: El tráfico cualificado se convierte en clientes nuevos, esta métrica ayuda a estudiar cuáles son las fuentes que nos ofrecen un tráfico de calidad en relación a los usuarios. Es útil para tomar decisiones informadas sobre el presupuesto de las campañas. Conversión por visita: Permite analizar de forma diferenciada a los usuarios. Los recurrentes y los nuevos requieren tratamientos diferentes. Es necesario implementar métodos novedosos para impactar y atraer nuevos usuarios considerando sus intereses, esta información se desprende en gran medida de su navegación en nuestra web. Interacciones por visita: Brinda información que nos permite establecer patrones de comportamiento en base a los cuales se realizarán estrategias que impulsen a la acción. Las visitas que no terminan en conversiones nos aportan información sobre las fallas. Valor de visita: Definir cuánto vale una visita para nuestra web nos aporta ideas sobre el valor generado de cada visita en comparación con el valor de compra en la web. Esta métrica se define con el valor de conversión y el valor del pedido promedio. Métricas de retención de clientes: fideliza a tu audiencia El Tiempo promedio de respuesta: La satisfacción del cliente es un factor importante en este campo. Los clientes que se sienten mal atendidos no regresan, lo que perjudica, además de los ingresos, la reputación de la marca. Asegurarse de poseer y canales efectivos de comunicación y que estos estén siendo atendidos adecuadamente, es muy importante en este renglón. La Repetición de transacciones: Este es un parámetro que puede señalar el nivel de retención y satisfacción de los clientes. El tiempo de suscripción es un indicador valioso para tener una idea de cómo está siendo la experiencia de los usuarios en relación al servicio al cliente. Las Referencias de consumidores: Las recomendaciones espontáneas no representan un costo para la empresa. Un consumidor satisfecho habla de la marca y los beneficios a su alrededor, siendo una forma de publicidad bastante efectiva. Es importante dirigir el esfuerzo hacia la satisfacción de los clientes si queremos una tasa alta de referencias. Los descuentos, incentivos y ofertas generan y mantienen el interés de los usuarios La Post venta: El estudio de las páginas visitadas, el tiempo de estas visitas y si han encontrado lo que buscan nos ayuda a determinar cómo ha sido la experiencia del usuario. Esta métrica de retención considera los números desde ciertos criterios, como la tasa de carritos abandonados, los productos elegidos y la fluidez en general del proceso. La atención post venta es decisiva cuando se trata de retener a los clientes. Métricas de retorno de inversión (ROI) en marketing digital CAC o costo de adquisición de clientes: Permite determinar la inversión promedio necesaria para adquirir un nuevo usuario de la marca. Es una métrica que se utiliza para productos y servicios y se calcula dentro de un período elegido previamente. Porcentaje de costo de marketing de adquisición de clientes: Mide el impacto de la inversión en marketing entre el costo real de adquirir nuevos clientes. Es un porcentaje de todo lo que se asigna al marketing y debe ser bajo para señalar un equilibrio saludable. Un porcentaje alto es indicativo de que se necesita una rápida optimización de las estrategias para generar leads. Relación del Ciclo de Vida del Cliente LVT y CAC: Sirve para reflejar la proporción entre lo que cuesta captar un cliente y su valor de frente a la empresa. Señala el monto que recibe una empresa por cada cliente. Esta métrica también ayuda a identificar el ROI. Si los clientes captados no aportan valor a la empresa es necesario re plantear las campañas de captación. Para calcularlo, se toma el valor del ciclo de vida y se divide entre el CAC. Tiempo de recuperación de la inversión CAC: Mediante esta métrica podemos establecer la cantidad de tiempo, por lo general en meses, que es necesario para “recuperar” el dinero que se ha invertido para la adquisición de clientes. Una de las metas cuando se hace esta inversión, es recibir beneficios en ingresos y reputación. Los períodos de recuperación cortos indican la elección de buenas estrategias. Se calcula dividiendo el CAC entre el margen de ingresos mensuales estipulados para los clientes captados. Porcentaje de clientes originados por marketing: Gracias a esta métrica, se puede estimar el aporte del área de marketing para la generación de leads, clientes nuevos o negocios nacientes. Tasa de influencia del marketing: Es el porcentaje de clientes que han sido influenciados por el marketing, y mide cómo aporta el equipo de marketing dentro del ciclo de compra. Es un reflejo porcentual de la efectividad del equipo al evaluar cuáles nuevos clientes son producto de la influencia e interacción con marketing. Métricas de tasa de clic (CTR) y su importancia en publicidad en línea La tasa de Clics (CTR): Es una proporción que refleja la frecuencia con la que las personas hacen clic cuando ven los anuncios de nuestra campaña. Esta métrica es muy importante pues permite indagar muchos datos. La CTR es la cifra de clics recibidos entre las impresiones. Se puede calcular para cada anuncio de forma individual, incluso para las palabras claves. Si es una tasa alta, indica que los usuarios interactúan con los anuncios y los consideran útiles y relevantes. Mantener una CTR alta depende en gran medida de lo que se anuncia y los canales utilizados. La CTR también permite evaluar cuales son los anuncios, fichas y palabras clave que generan más atención, y cuáles se pueden mejorar. Métricas de costos publicitarios: optimiza tu presupuesto La métrica de costos publicitarios más relevante es el ROAS, veamos su finalidad e importancia: El ROAS: El Retorno de Inversión Publicitaria es un indicador esencial de los efectos de la publicidad digital. Esto es especialmente importante para los e-commerce porque los ayuda a definir cuáles son las campañas que aportan mayor retorno de inversión. Las inversiones publicitarias, se han trasladado a los medios digitales para garantizar una mayor difusión y optimizar el ROAS. Se diferencia de otras métricas de publicidad porque toma en cuenta la diferencia derivada de los carritos de compra para adaptarse a la naturaleza dinámica de los comercios en línea. Otras métricas que se puede considerar cuando se analiza el costo publicitario: Objetivo de ingreso: Ganancias esperadas en una campaña. Precio del producto/servicio: Lo que tus clientes pagarán por su producto o servicio. CPM: Lo que se pagará por cada mil vistas en Facebook. CTR: Relación entre los clics recibidos y el total de vistas. Tasa de Conversión: Clics que realmente se transforman en ventas. Métricas de calidad de contenido: asegurando un compromiso efectivo En las métricas de contenido hay algunas que son muy importantes, el tráfico y posicionamiento en SERPs, son algunas de ellas. Estas permiten conocer la medida del impacto de las estrategias de marketing, también favorecen una evaluación del rendimiento de las acciones relacionadas con el contenido. Veamos las 6 métricas esenciales para analizar la eficiencia del contenido: Tráfico de la web: Esta métrica mide los visitantes y sirve para evaluar el incremento o disminución de visitas en un período de tiempo. Es muy útil para analizar si las estrategias de contenidos están dando buenos resultados y la evaluación de la tasa de engagement y conversión del sitio web. El registro del tráfico permite conocer cuáles acciones atraen más visitantes. Google Analytics ofrece esta métrica, proporcionando datos sobre las fuentes de tráfico y el comportamiento del visitante. Fuentes de tráfico: Es una métrica que aporta información sobre el origen del tráfico, conocer cuáles fuentes generan más tráfico hacia la web permite desarrollar mejores inversiones en las fuentes principales, que son: Tráfico directo: visitantes que ingresan a la URL desde el navegador. Tráfico orgánico: visitantes que ingresan a partir de una búsqueda general, en la que encuentran el sitio. Tráfico de referencia: visitantes que entran al sitio mediante un enlace de redes sociales, un e-mail, blog o cualquier enlace que menciona o recomienda en sitio. Posicionamiento SERP: SERP indica los resultados de búsqueda de los motores como Yahoo, Bing o Google, cuando se realiza una consulta. El posicionamiento web de la página impacta el volumen de tráfico orgánico. Estar entre los primeros resultados aumenta notablemente la cantidad de tráfico, meta primordial en toda estrategia de contenidos. ¿Cómo alcanzar un buen posicionamiento? Es esencial crear URLs amigables, implementar el SEO y desarrollar un excelente link building. Tiempo en la web: Determinar el tiempo que los visitantes permanecen en un sitio influye en las SERPs, ya que es un criterio considerado por Google. Conocer esta métrica aporta datos valiosos sobre el comportamiento de los visitantes ¿Leen todo el contenido o solo ojean un poco y se van? Los CMS tienen muchas funciones, entre ellas, pueden estimar el tiempo de lectura de cada contenido. Una comparación entre el tiempo que dedican los usuarios al contenido y su tiempo de lectura, permite definir las interacciones del visitante con nuestro contenido. Normalmente hay visitantes que se retiran sin interactuar con el contenido, lo que dificulta un poco alinear los datos. No obstante, si existe una tasa alta de visitantes que no leen los contenidos es momento de revisarlos de manera crítica. Páginas por visita: La métrica que mide las páginas por visita ofrece información sobre el número de páginas que visita el usuario en su navegación por el sitio. Para ello, los enlaces internos son determinantes. Cuando existe contenido de valor en una página, los visitantes tienden a asumir que todas las páginas ofrecen contenido similar. Esta métrica es importante para saber el nivel de interés que produce tu contenido. Cifras bajas indican debilidades o inconsistencias en el contenido o el enlazado. Visitas recurrentes: Las visitas recurrentes son un indicador de la validez del contenido para los usuarios. Por lo que tiene mucha importancia al momento de replantear estrategias de inbound marketing y organizar el link building. Métricas de presencia en redes sociales: evalúa tu impacto en las plataformas: El alcance: Representa la cantidad de público que observa el contenido en las redes sociales. Monitorear el alcance promedio, por publicación, historia o videos permite determinar el porcentaje de seguidores y no seguidores. Si hay un alto porcentaje de seguidores las estrategias están funcionando a favor de la empresa. Las impresiones: Esta métrica indica la cantidad de veces que una persona ve el contenido. Las impresiones en comparación con el alcance pueden representar que la misma persona visualiza el contenido varias veces, esto indica que es llamativo e interesante. La tasa de crecimiento de audiencia: Indica la cantidad de seguidores nuevos para la marca en redes sociales dentro de un lapso de tiempo específico. Mide el porcentaje de seguidores nuevos dentro de la audiencia total. Se calcula monitoreando los seguidores netos en cada plataforma y dividiendo ese número entre la audiencia total y se multiplica el resultado por cien. Métricas de participación en redes sociales: mide la interacción de tu audiencia Tasa de interacción: Mide la cantidad de interacciones, en forma de reacciones, acciones y comentarios que se derivan del contenido como porcentaje de la audiencia. La tasa de interacción también se puede calcular en relación con el número de seguidores, pero es conveniente recordar que no todos ellos reaccionan al contenido. Tasa de amplificación: Es la relación entre el número de veces que se comparte una publicación y el número de seguidores. La amplificación se puede definir como la rapidez con la que tus seguidores comparten el contenido a través de las redes. Una mayor tasa de amplificación expande el alcance de la presencia en las redes. Se calcula dividiendo el total de veces compartidas entre el número total de seguidores y luego se multiplica por cien. Tasa de viralidad: Es similar a la tasa de amplificación pues mide las veces que se comparte el contenido, pero se enfoca en el porcentaje de impresiones y no en el porcentaje de los seguidores. Mide cómo su contenido se propaga de manera exponencial. Se divide la cifra de veces compartido entre las impresiones y se multiplica por cien. Métricas de reputación en línea: gestiona la percepción de tu marca El PageRank de Google: Es el algoritmo de análisis de enlaces, se utiliza para otorgar la ponderación numérica de importancia relativa del sitio web. Esta es una métrica muy importante dentro del ámbito SEO y es clave para las agencias de marketing y para la marca. Indica cuántos enlaces entrantes provienen de sitios de autoridad, pero no es la única forma de cuantificar la reputación, pero es muy significativa frente a las SERPs. Las reseñas y calificaciones: Las reseñas en línea, al igual que las calificaciones, simbolizan la voz de los usuarios o clientes. Supervisar las reseñas y comentarios proporciona una fuente fiable de medir la reputación y el nivel de satisfacción del cliente. Las positivas, nos indican las fortalezas y las negativas brindan oportunidades de mejorar los puntos débiles. Actualmente, la tecnología de PNL favorece el análisis integral de las reseñas para medir su impacto real en la reputación. La repetición de visitas a la web: Las visitas repetidas son un reflejo del interés que generan las páginas, y productos del sitio o pueden deberse a una buena opinión de los contenidos, una percepción de buena reputación de la marca o la experiencia positiva de los clientes. Google analytics permite observar esta cifra para determinar los aspectos que pueden reforzarse para optimizar el sitio, los contenidos o cualquier aspecto que permita aumentar las visitas repetidas. Marcadores y suscripciones: De forma similar al PageRank, esta métrica se enfoca en la gente que demuestra confianza en un sitio web. Los usuarios marcan una página o sitio si encuentran que es y será útil, lo que demuestra confianza en la marca. Esto sucede en igual medida con las suscripciones, ya que los visitantes que se suscriben lo hacen porque consideran confiable el sitio. Métricas de velocidad y rendimiento del sitio web: impacto en la experiencia del usuario El tiempo de carga de página: Es el tiempo que tarda el navegador en cargar completamente un sitio. Este parámetro tiene mucho peso al momento de analizar la tasa de rebote. Un tiempo de carga aceptable no debería tomar más de 2 o 3 segundos. Los sitios que no alcanzan esta meta es primordial revisar otras métricas de rendimiento web para implementar mejoras. Tiempo hasta el byte: ¿Cuánto tarda el navegador web en recibir el primer byte de información? Al enviar una solicitud de recurso, una medida ideal ronda los 0,8 segundos. Para mejorar este tiempo se deben ejecutar los sitios con la última versión de PHP, configurar apropiadamente el servidor y habilitar el almacenamiento de caché de página completa. Tiempo hasta la renderización: Mide el tiempo que demora el contenido en mostrarse. Se comienza a medir luego de la solicitud primaria de carga del sitio. Cuando es bajo es más probable que se mantenga la atención del visitante y haya poca tasa de rebote. Un tiempo ideal está cercano a los 750 milisegundos. Tiempo para el título: Mide el tiempo necesario para cargar el título del sitio web y mostrarlo en la pestaña del navegador. Es una métrica importante ya que muestra al visitante que es un sitio legítimo y pertinente para su búsqueda. Tiempo para la interacción: Este se refiere al tiempo que toma tu sitio web para permitir y procesar las interacciones de los usuarios, es una métrica vital ya que, aunque el sitio cargue muy rápido, si no es capaz de responder las interacciones del visitante es muy probable que este abandone la web. Un tiempo apropiado está alrededor de los 3,5 segundos. Tiempo de conexión: Se refiere al tiempo entre una solicitud de usuario y la conexión establecida entre el navegador y el servidor de la web. La lentitud en este caso suele deberse a múltiples causas, como el exceso de tráfico, la ubicación geográfica del usuario o el uso de bots. Mejorar este tiempo dependerá de la infraestructura, plataforma, uso de caché y la habilitación de una CDN, en cualquier caso, será muy importante revisar el plan de hosting. Tiempo de búsqueda DNS: Es el tiempo que toma el proveedor de DNS en traducir los nombres de dominio a dirección IP. En promedio debería tomar alrededor de 110 milisegundos. Cuando es lento, puede deberse al proveedor de DNS o a un exceso de recursos de terceros en tu web o tu propio dominio. Métricas de tasa de abandono: ¿por qué los usuarios dejan tu sitio? Contabiliza las visitas abandonadas por el usuario sin entrar a otras páginas del sitio ni interactuar. Puede indicar que el usuario no encontró la información buscada. Se calcula dividiendo el número de visitas pérdidas entre el número total de visitas a una página, multiplicando el resultado por 100. Métricas de tasa de apertura y respuesta en campañas de correo electrónico La tasa de apertura: Es el porcentaje de clientes que reciben un correo y lo abren. Es un indicador de relevancia, aunque los correos sólo se pueden considerar abiertos cuando el destinatario también recibe las imágenes incrustadas. Como algunos clientes suelen habilitar el bloqueo de imágenes los mensajes abiertos podrían no ser contabilizados. Por esta razón, debe tomarse como una métrica comparativa en relación con envíos anteriores. Una tasa promedio está alrededor del 20%. Tasa de cliks: Es un porcentaje de la relación entre la cantidad de usuario que hacen clic en los enlaces de un correo y los usuarios que abrieron el correo, también indica la relevancia y atracción del contenido de los e-mails. Esta medición es esencial al momento de evaluar y mejorar las campañas de e-mail marketing. Un porcentaje alto señala mayores oportunidades para la conversión de visitantes a clientes. Tasa de conversión: Representa la cantidad de clientes que completan acciones después de hacer clic en un enlace del correo. Por ejemplo, descargas, compras o suscripciones o registros. Se expresa como un porcentaje. Se calcula dividiendo el número de usuarios que responde al llamado a la acción entre los correos electrónicos abiertos. Indica que las ofertas son atractivas y no hay un numero referencial único, ya que depende del tipo de negocio. Tasa de rebote: Expresa el porcentaje de correos que no llegaron a entregarse correctamente. Puede deberse a problemas temporales con la dirección, bandeja de entrada llena o dificultades en el servidor del usuario. Los proveedores de servicios de internet suelen utilizar la tasa de rebote como un factor de reputación, por lo que es mejor retirar las direcciones que producen rebote de la base de datos. Métricas de segmentación de audiencia: llegando al público adecuado Las métricas de audiencia pueden obtenerse en Google Analytics, herramienta que muestra el número de visitantes que han ingresado por lo menos una vez al sitio. Incluye usuarios nuevos y recurrentes. Puede basarse en el número de sesiones dentro de un período específico o mediante las cookies que se añaden al navegador. Cualquiera de estos métodos puede producir cifras inexactas debido a los períodos en los que entra un usuario (que esté activo desde antes de la medianoche hasta después) o al borrado de las cookies. Usuarios nuevos: Esta métrica arroja el número de usuarios que entran por primera vez en un lapso de tiempo determinado. Es relevante cuando se analizan otras métricas relacionadas con el marketing. Sesiones: Es una métrica que permite interpretar el número de interacciones que efectúa un visitante en el sitio web dentro de un período de tiempo. Las sesiones terminan en 30 minutos, al llegar la medianoche y cuando un visitante ingresa por medio de campañas orgánicas, referidos o publicidad. Número de sesiones por cada usuario: Refleja el promedio de sesiones que tiene cada usuario en el sitio y es un indicador de la fidelidad, la calidad y pertinencia del contenido y la relevancia de la marca. Duración media de sesión: Permite conocer la duración de una sesión. Se mide en horas, minutos o segundos. Indica la relevancia de tu web para el visitante. Debe analizarse con atención a otras métricas, una métrica de sesión baja con una métrica de duración alta, puede señalar que hay aspectos a mejorar, como mucha información o confusión en los contenidos. Métricas de benchmarking: compara tu rendimiento con la competencia Las métricas permiten establecer una comparación analítica con los competidores. Veamos las principales: Producto: Es importante determinar qué vacío se llenará en el mercado, qué necesidades se cubrirán, la relación con tendencias actuales y las diferencias que lo hacen mejor que otros productos similares, entre otros elementos a considerar. Un buen análisis permite descubrir si el producto cumplirá con los objetivos empresariales y comerciales. Distribución: Es imprescindible medir el rendimiento de la cadena de suministro, la escasez o exceso de stock en los canales de venta son detalles que pueden afectar la rentabilidad y es clave medir cómo se distribuye el inventario. Precios: Los precios suelen oscilar de acuerdo a la evolución de los mercados, el consumo, la competencia u otros factores. Es importante tener guías para medir el alcance de los objetivos de venta en función de precio mínimo y valor promedio. Ventas: Medir el alcance a los segmentos propuestos, el posicionamiento en las zonas señaladas y la cantidad de ventas del producto en comparación con los competidores ayuda a mejorar algunas estrategias y anticiparse a la competencia. Marketing: Las métricas de técnicas promocionales apoyan todas las que ya hemos mencionado. Medir objetivos temporales que resultan de las promociones permite reorientar estrategias publicitarias y desplegar campañas eficientes. Existen además, otras métricas de rendimiento competitivo más específicas como: Media Impact value: Esta métrica señala valores de referencia para comparar una marca con su competencia en razón del análisis de la industria en la cual está circunscrito. Permite evaluar la evolución de una marca y la industria concreta, a lo largo del tiempo. Se mide anualmente. Clasificación en la industria: Además de la evolución anual, es importante conocer el rendimiento de la marca en comparación con las tendencias del mercado. La clasificación refleja la posición real de una marca. Evolución del ranking basado en MIV: La lista de clasificación dentro de una industria define la evolución anual y muestra cómo se posiciona la marca y si su clasificación varía a través del tiempo. Este análisis permite detectar a los nuevos competidores. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/mujeres-en-chilon CAUSA BENÉFICA EN MÉXICO "Fortalecimiento de las redes de apoyo económicas y sociales de las mujeres en Chilón, Chiapas – México" PayRetailers, Pago Digital y Paygol siguen comprometidos con las diferentes causas sociales en LATAM junto con la ONG Manos Unidas. En esta ocasión, su esfuerzo es por el fortalecimiento de las redes de apoyo económicas y sociales de las mujeres en Chilón, México, con el objetivo de facilitar herramientas que sean de utilidad para mejorar la calidad de vida de mujeres y niños de las zonas más afectadas de la región. Una Alianza para México La alianza para México se basa en combatir la pobreza en la región, que afecta principalmente a las mujeres y niños por estar expuestos a una mayor vulnerabilidad social y económica. El proyecto busca fortalecer su empoderamiento social y económico, mediante redes de apoyo que ayuden a reivindicar su derecho de una vida digna, promoviendo iniciativas de micro financiamiento dentro de los grupos de cajas de ahorro de mujeres, que mejoren su calidad de vida y autonomía. Nuestro propósito con Manos Unidas A través de nuestro compromiso por mejorar la calidad de vida de las personas en América Latina - junto a la ONG española - reuniremos medios económicos para el fortalecimiento de redes de apoyo económicas y sociales de las mujeres en Chilón, Chiapas. Manos Unidas financia programas de desarrollo integral mediante organizaciones locales, dirigidos a potenciar la seguridad alimentaria, cultura local, crecimiento económico y reducción de las desigualdades para las mujeres habitantes de Chilón. Una donación de Responsabilidad Social El Grupo PayRetailers donará un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el mes de noviembre del 2022. Dicha recaudación será totalmente destinada al fortalecimiento de las redes de apoyo económicas y sociales de mujeres en Chilón, Chiapas. El pueblo de Chilón, Chiapas El pueblo de Chilón, Chiapas, se encuentra en México. La escasez de recursos financieros en la comunidad hace que sus integrantes vivan en precarias condiciones de inseguridad social y alimentaria, causando que las mujeres se vean forzadas a desarrollar trabajos en condiciones indignas, lo cual repercute en la crianza y calidad de vida de los niños. PayRetailers opera en México con métodos de pago alternativos, impulsando la inclusión financiera y la conectividad en comunidades sin acceso a servicios financieros. ¿Preparado para aceptar pagos de más compradores? Regístrate como empresa y empieza a recibir dinero online Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/nuestra-api Comienza tu viaje con PayRetailers Explora lo sencillo que es implementar nuestra solución de pago y permite que tus clientes realicen pagos sin esfuerzo, adaptados a sus preferencias individuales. Gracias a un proceso de integración simple, estarás listo para comenzar rápidamente. EMPEZAR AHORA Solicita una cuenta de merchant Crea tu cuenta en PayRetailers. Proporciona la información requerida y envía tu solicitud. Obtén tu clave API Explora nuestra documentación para desarrolladores. Obtén tu clave de API de Sandbox, realiza tu primera llamada a la API e inicia tu integración. Activa tu cuenta Estás listo para aceptar pagos locales y alternativos. Para acceder al modo en vivo y recibir pagos de tus clientes, activa tu cuenta. ¿Listo para hacer crecer tu negocio? Abre tu cuenta en PayRetailers, integra de manera perfecta y revoluciona tu procesamiento de pagos. EMPEZAR AHORA Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/optimiza-gestion-transacciones-juegos-apuestas Blog La gestión de transacciones es un aspecto crucial que puede marcar la diferencia entre el éxito y el fracaso de tu negocio. La capacidad de procesar pagos de manera eficiente no solo mejora la experiencia del usuario, sino que también puede incrementar significativamente la retención de clientes y la tasa de conversión. En este artículo, explicaremos cómo una gestión de transacciones eficaz puede optimizar tus opciones de pago y contribuir al crecimiento de tu negocio. La importancia de la gestión de transacciones La gestión de transacciones en la industria del juego y las apuestas implica el manejo eficiente de todos los pagos que se realizan en la plataforma. Desde depósitos hasta retiros, cada transacción debe ser rápida, segura y sin inconvenientes para garantizar una experiencia positiva al usuario. Una gestión de transacciones deficiente puede llevar a retrasos, errores y frustraciones, lo que podría provocar la pérdida de clientes y una disminución en la tasa de conversión. Optimización de pagos Para mejorar la gestión de transacciones, es fundamental implementar técnicas de optimización de pagos. Esto incluye el uso de métodos de pago diversificados y adaptados a las preferencias de los usuarios en diferentes regiones. Además, una integración fluida con pasarelas de pago confiables es esencial para asegurar que cada transacción se procese sin problemas. La optimización de pagos no solo mejora la experiencia del usuario, sino que también aumenta la eficiencia operativa y reduce los costos asociados con transacciones fallidas o disputas. Análisis de transacciones financieras El análisis de transacciones financieras es otra herramienta poderosa para mejorar la gestión de transacciones. Al monitorear y analizar las transacciones, es posible identificar patrones y tendencias que pueden proporcionar insights valiosos para la toma de decisiones. Por ejemplo, detectar comportamientos sospechosos puede ayudar a prevenir fraudes y mejorar la seguridad de la plataforma. Además, el análisis de transacciones permite evaluar el rendimiento de diferentes métodos de pago y ajustar las estrategias según sea necesario para maximizar la eficiencia y la satisfacción del cliente. Sistema de procesamiento de transacciones Un sistema de procesamiento de transacciones robusto es fundamental para garantizar la eficiencia y confiabilidad en la gestión de transacciones. Este sistema debe ser capaz de manejar grandes volúmenes de transacciones simultáneamente, sin comprometer la velocidad ni la seguridad. Un buen sistema de procesamiento de transacciones no solo captura y procesa los datos transaccionales en tiempo real, sino que también proporciona informes detallados que facilitan la supervisión y el análisis continuo. Beneficios de un sistema de procesamiento eficiente Confiabilidad: Asegura que todas las transacciones se completen sin errores y a tiempo. Seguridad: Protege la información financiera de los usuarios mediante el uso de encriptación y otras medidas de seguridad avanzadas. Escalabilidad: Puede manejar un aumento en el volumen de transacciones sin afectar el rendimiento. Flexibilidad: Se adapta a diferentes métodos de pago y necesidades específicas del negocio. Retención de clientes a través de una gestión de transacciones efectiva Una gestión de transacciones eficiente no solo mejora la experiencia del usuario, sino que también juega un papel crucial en la retención de clientes. Los usuarios satisfechos con el proceso de pago tienen más probabilidades de volver a utilizar la plataforma, lo que incrementa la lealtad y el valor a largo plazo del cliente. Implementar programas de fidelización y ofrecer incentivos adicionales para transacciones recurrentes también puede contribuir a mantener a los clientes comprometidos y satisfechos. Técnicas avanzadas de gestión de transacciones Automatización: Implementar soluciones automatizadas para la gestión de transacciones reduce el error humano y acelera el proceso. Monitorización en tiempo real: Utilizar herramientas que permiten la supervisión constante de las transacciones para identificar y resolver problemas rápidamente. Optimización del flujo de caja: Gestionar eficientemente los ingresos y egresos para mantener un flujo de caja saludable y evitar problemas de liquidez. Personalización: Adaptar la experiencia de pago a las preferencias individuales de los usuarios para mejorar la satisfacción y la retención. La gestión de transacciones es esencial para el éxito en las industrias especializadas. Una gestión eficiente no solo optimiza las opciones de pago, sino que también mejora la experiencia del usuario, aumenta la retención de clientes y maximiza la tasa de conversión. En PayRetailers, ofrecemos soluciones avanzadas para la gestión de transacciones que pueden ayudar a tu negocio a alcanzar estos objetivos. Mejora la gestión de tus pagos y la satisfacción de tus clientes con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/optimiza-operaciones-sistema-tps-apuestas-juegos Blog En la industria de los juegos en línea, donde la eficiencia y la seguridad son fundamentales, un sistema TPS (Transaction Processing System) juega un papel crucial para garantizar el éxito. Es una herramienta que procesa transacciones de manera rápida y precisa, asegurando que cada operación se realice sin errores y en tiempo real. Este sistema no solo mejora la eficiencia operativa, sino que también permite a las empresas expandirse geográficamente, especialmente en mercados como LATAM. La importancia del TPS en la industria de apuestas y juegos en línea El procesamiento de transacciones en tiempo real es vital en esta industria, ya que permite a las empresas gestionar grandes volúmenes de transacciones de manera eficiente. Un TPS garantiza que cada apuesta o pago se procese inmediatamente, lo que es esencial para mantener la confianza del cliente y la integridad del sistema. Al integrarse con múltiples medios de pago internacionales , un TPS puede facilitar transacciones en diferentes monedas, lo que es crucial para operaciones globales . Procesamiento por lotes vs. Procesamiento en tiempo real Existen dos tipos principales de sistemas de procesamiento de transacciones: procesamiento por lotes y procesamiento en tiempo real. El procesamiento por lotes agrupa transacciones similares y las procesa en un momento posterior, lo cual puede ser útil para ciertas operaciones programadas. Sin embargo, en la industria de apuestas y juegos en línea, el procesamiento en tiempo real es más beneficioso, ya que permite una respuesta inmediata, minimizando el riesgo de errores y garantizando que todas las operaciones se completen sin demoras . Cómo un TPS impulsa la expansión geográfica La capacidad de manejar transacciones internacionales es uno de los mayores beneficios de un TPS bien implementado. Las plataformas de pagos modernas, como las ofrecidas por PayRetailers, integran múltiples métodos de pago y gestionan las conversiones de divisas de manera automática. Esto no solo facilita el comercio internacional, sino que también permite a las empresas adaptarse rápidamente a las normativas locales en cada país, lo que es fundamental para su expansión en mercados como Latinoamérica y África . Plataforma de pagos y su integración con TPS Una plataforma de pagos efectiva debe integrarse a la perfección con el TPS para asegurar que todas las transacciones sean seguras y fluidas. PayRetailers, por ejemplo, ofrece una plataforma que admite una amplia gama de métodos de pago locales e internacionales, lo que es esencial para operar en múltiples países. Esta integración permite a las empresas de apuestas y juegos en línea ofrecer una experiencia de usuario sin fricciones, aumentando la satisfacción del cliente y la retención . Beneficios de implementar un sistema TPS Además de los aspectos ya discutidos, implementar un sistema TPS en la industria de apuestas y juegos en línea trae consigo otros beneficios significativos. Uno de ellos es la capacidad del TPS para proporcionar reportes y análisis en tiempo real. Estos reportes permiten a las empresas tomar decisiones informadas rápidamente, basadas en datos precisos y actualizados. Esto es particularmente útil para identificar patrones de fraude, gestionar riesgos y optimizar la rentabilidad de las operaciones. Otro beneficio importante es la reducción de costos operativos. Al automatizar el procesamiento de transacciones y minimizar la intervención manual, un TPS reduce los errores humanos y agiliza las operaciones, lo que se traduce en un ahorro de tiempo y recursos. Al centralizar el manejo de transacciones en una sola plataforma, se simplifican los procesos administrativos y se mejora la eficiencia general del negocio. Consideraciones finales al seleccionar un TPS Al elegir uno, es crucial considerar la capacidad del proveedor para manejar grandes volúmenes de transacciones en tiempo real, su compatibilidad con diversas plataformas de pago y su cumplimiento con las normativas locales e internacionales. Un sistema robusto no solo optimiza las operaciones diarias, sino que también ofrece la flexibilidad necesaria para adaptarse a las necesidades cambiantes del mercado global . Un sistema TPS es una herramienta esencial para cualquier empresa en la industria de juegos en línea que desee optimizar sus operaciones y expandirse a nuevos mercados. Con un TPS confiable, podrás gestionar transacciones de manera eficiente, garantizar la seguridad de los pagos y cumplir con todas las normativas legales, lo que te permitirá enfocarte en el crecimiento de tu negocio. Mejora la eficiencia de tus operaciones con un sistema TPS confiable. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/paginas-confiables-para-comprar-en-linea Blog ¿No sabes dónde comprar en Internet? ¿Te preocupa la seguridad de tus datos y de tu dinero? ¿Quieres encontrar las mejores ofertas y productos de calidad? Si quieres saber las respuestas a estas preguntas, este artículo es para ti. Te mostramos 10 páginas confiables para comprar por Internet sin riesgos ni complicaciones. 20 consejos sobre cómo comprar seguro online ¿Cómo reconocer una tienda segura en Internet? Antes de entrar en este ranking , es importante que sepas cómo reconocer una tienda segura en Internet. Hay algunos aspectos que debes tener en cuenta para evitar caer en fraudes. Estos son algunos consejos que te pueden ayudar: Verifica que la dirección web de la tienda empiece por https:// y que tenga un candado verde al lado. Esto significa que la página tiene un certificado de seguridad que protege tus datos personales y bancarios. Lee las políticas de privacidad, envío, devolución y garantía de la tienda. Asegúrate de que sean claras y transparentes, y que te ofrezcan opciones de contacto en caso de tener algún problema. Revisa las opiniones y valoraciones de otros clientes que hayan comprado en la tienda. Fíjate en los aspectos positivos y negativos que mencionan, y en el nivel de satisfacción que expresan. Compara los precios y las ofertas de la tienda con otras similares. Si ves que son demasiado bajos o que tienen condiciones muy ventajosas, desconfía. Puede tratarse de un engaño para atraer a los compradores. Utiliza métodos de pago seguros y confiables, como tarjetas de crédito, débito o prepago, o plataformas como PayRetailers . Evita enviar dinero en efectivo, ya que esto no ofrece ninguna garantía ni protección. Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce Páginas confiables para comprar en línea Ahora que ya sabes cómo reconocer tiendas confiables para comprar en línea , te presentamos el top 10 de páginas que cumplen estos criterios. Estas son algunas de las más populares y reconocidas a nivel mundial, que te ofrecen una gran variedad de productos, precios y servicios. ¡Descúbrelas! 1. Amazon Es la tienda en línea más grande y famosa del mundo. Tiene millones de productos de todas las categorías, desde libros, electrónica y ropa, hasta alimentos, muebles y mascotas. Tiene su propia marca de dispositivos inteligentes, como Kindle, Echo y Fire y además un programa de venta donde este responde por todo el proceso. Amazon es una de las páginas más confiables para comprar por Internet , ya que tiene un sistema de seguridad, atención al cliente y devoluciones muy eficiente. 2. eBay Es otro de los comercios más populares y confiables del mundo. Se diferencia de Amazon en que es una plataforma de comercio electrónico entre particulares, donde puedes comprar y vender productos nuevos o usados. También tiene una sección de subastas, donde puedes pujar por artículos únicos o de colección. eBay tiene una gran variedad de productos de todas las categorías, desde moda, belleza y deportes, hasta coches, motos y antigüedades. 3. Walmart Walmart es la cadena de supermercados más grande del mundo, y también tiene una tienda en línea muy confiable. Tiene productos de alimentación, hogar, salud, belleza, electrónica, juguetes y ropa. Además, tiene ofertas y descuentos exclusivos para los compradores en línea, y te permite recoger tu pedido en la tienda más cercana o recibirlo en tu domicilio. 4. Target Esta es otra de las cadenas de supermercados más famosas y confiables del planeta, y tiene una tienda en línea muy completa. Tiene productos de alimentación, hogar, salud, belleza, electrónica, juguetes, ropa, etc. Además, tiene ofertas y descuentos exclusivos para los compradores en línea, y te permite recoger tu pedido en la tienda más cercana o recibirlo en tu domicilio. 5. BestBuy BestBuy es la tienda en línea especializada en electrónica más confiable del mundo. Tiene productos de informática, telefonía, audio, video, fotografía, videojuegos y accesorios. Por otra parte, tiene ofertas y descuentos exclusivos para los compradores en línea, y te ofrece servicios de instalación, reparación con garantía. Igualmente, tiene un buen sistema de seguridad, atención al cliente y devoluciones. 6. Rakuten Tienda online de origen japonés que tiene productos de todas las categorías, desde electrónica, libros y ropa, hasta viajes, entradas a restaurantes. Cuenta con un programa de fidelización que te permite acumular puntos por cada compra, que luego puedes canjear por descuentos o regalos. 7. Zappos Zappos es una página especializada en calzado y ropa de las mejores marcas. Tiene productos para hombres, mujeres y niños, de todos los estilos y tallas. Además, tiene envíos gratuitos y rápidos, y una política de devoluciones muy flexible, que te permite devolver el producto hasta un año después de la compra. 8. Banggood Plataforma de origen chino que tiene productos de electrónica, informática, telefonía, juguetes, ropa y accesorios. Tiene precios muy bajos y ofertas y descuentos constantes. 9. Zalando Zalando es una de las tiendas seguras para comprar en línea, especializada en moda y accesorios de las mejores marcas. En ella hay productos para todos los clientes. Además, tiene envíos gratuitos y rápidos, y una política de devoluciones muy flexible, que te permite devolver el producto hasta 100 días después de la compra. 10. Dhgate Dhgate es una plataforma de comercio electrónico entre mayoristas y minoristas de origen chino. Tiene productos de todas las categorías, desde electrónica, informática y telefonía, hasta joyería, relojes y ropa. Ofrece envíos gratuitos a todo el mundo, y un programa de protección al comprador, que te reembolsa el dinero si no recibes el producto o si no coincide con la descripción. Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio Como ves, hay muchas páginas confiables para comprar por Internet que te ofrecen una gran variedad de productos, precios y servicios. Solo tienes que seguir los consejos que te hemos dado para reconocer una tienda segura en Internet, y elegir la que más se adapte a tus necesidades y preferencias. Y si tú quieres tener tu propio comercio en línea y facilitar el proceso de compra a tus clientes, te recomendamos que uses PayRetailers , nuestra plataforma de pagos que te ofrece una amplia variedad de métodos de pago tanto locales como internacionales. Así podrás llegar a más mercados, aumentar tus ventas y reducir el abandono al momento de pagar. En PayRetailers te asesoramos y te ayudamos a integrar la solución de pagos que mejor se ajuste a tu negocio. Contáctanos y descubre todo lo que podemos hacer por ti. ¡No esperes más y empieza a comprar y vender en línea con confianza y seguridad! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pagos-alternativos Blog Los métodos de pagos alternativos son opciones de pago distintas a las tarjetas de crédito o débito, que han ganado protagonismo en el comercio electrónico. Estos métodos ofrecen a los consumidores una variedad de formas para realizar transacciones en línea, proporcionando flexibilidad y comodidad tanto a compradores como a vendedores. Panorama de los métodos de pago tradicionales para tiendas online Los e-commerce se limitaban principalmente al uso de tarjetas como medio de pago estándar. Este paradigma, aunque efectivo, presentaba ciertas limitaciones, ya que algunos no contaban con estas formas de pago o preferían opciones más flexibles. Se hizo evidente la necesidad de diversificar los métodos para adaptarse a las preferencias de los usuarios. ¿Qué pasarela de pago en WordPress elegir para transacciones online? ¿Por qué agregar métodos de pago alternativos en el e-commerce ? La adaptación es clave para prosperar y a medida que las preferencias de los consumidores evolucionan, también lo hacen sus expectativas sobre el proceso de compra en línea. Aquí es donde la inclusión de métodos de pagos alternativos se revela como una estrategia crucial para el éxito del e-commerce . Ampliación del alcance geográfico: los MPA permiten llegar a consumidores en regiones donde las tarjetas de crédito tradicionales pueden no ser la norma. Al ofrecer opciones de pago locales y globales, se facilita la expansión a nuevos mercados. Inclusividad y adaptabilidad: los MPA brindan inclusión al adaptarse a diferentes realidades económicas y culturales, asegurando que nadie quede excluido del proceso de compra. Conveniencia para el cliente: los consumidores están más propensos a completar una compra si encuentran un método de pago que les resulte cómodo. Seguridad y confianza: al ofrecer opciones de pago reconocidas y confiables, se fortalece la seguridad percibida por los clientes. Esto contribuye a construir la confianza necesaria para fomentar las conversiones y generar lealtad. Reducción del abandono de carritos: al brindar opciones de pago que se ajusten a las preferencias del usuario, se minimiza la posibilidad de que abandonen la compra en la etapa del carrito. Adaptación a tendencias emergentes: la evolución constante del sector financiero y tecnológico trae consigo nuevas formas de pago. Estar a la vanguardia de estas tendencias también prepara a la tienda en línea para el futuro. Agregar métodos alternativos de pago no solo responde a las demandas específicas de los consumidores, sino que también se traduce en un diferencial competitivo. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Ejemplos de métodos de pago alternativos La diversidad de métodos de pago alternativos ofrece a los comercios electrónicos una gama amplia y adaptable para satisfacer las necesidades de sus clientes. Aquí te presentamos algunos ejemplos destacados: Pagos a plazos: Klarna klarna y otros servicios similares permiten a los clientes dividir sus pagos en cuotas. Esta opción se ha vuelto popular entre aquellos que buscan realizar compras más grandes sin comprometer su presupuesto. Método de pago local: Oxxo pay (México) se adapta a las preferencias locales esencialmente. Permite a los clientes realizar pagos en efectivo en tiendas físicas, proporcionando una opción conveniente y confiable. Transferencia bancaria en línea: para aquellos que prefieren la seguridad de las transferencias bancarias, servicios como PagoEfectivo en Latinoamérica facilitan la conexión directamente con las cuentas bancarias del usuario. Bitcoin : las criptomonedas han ganado terreno como una forma de pago aceptada. Algunas criptomonedas ofrecen transacciones seguras y descentralizadas, atrayendo a quienes buscan opciones más allá de las monedas tradicionales. Tarjetas de regalo electrónicas: las Amazon Gift Cards, por ejemplo, permiten a los usuarios realizar compras sin la necesidad de ingresar información financiera, a la vez que ofrecen flexibilidad en la elección de productos. Estos ejemplos ilustran la amplitud de opciones que pueden implementarse en diversos mercados. Al diversificar los métodos de pago, las tiendas en línea maximizan su alcance. Los mejores métodos de pago online que tu e-commerce necesita ¿Qué tipo de e-commerce pueden agregar MPA? Prácticamente cualquier tipo de comercio electrónico puede beneficiarse de su integración. Aquí te presentamos algunos escenarios donde la implementación de MPA puede marcar la diferencia: Tiendas internacionales: si tu e-commerce atrae a clientes de diferentes partes del mundo, la diversificación de opciones de pago es clave. Los MPA se adaptan a diversas preferencias y prácticas bancarias locales, eliminando barreras para compradores internacionales. Empresas que ofrecen productos de alto valor: para estas tiendas que venden productos o servicios, como electrodomésticos o dispositivos electrónicos costosos, los pagos a plazos pueden ser una ventaja significativa. Plataformas de contenido digital: en el caso de e-commerce que ofrecen contenido digital, como cursos en línea, música o software , la aceptación de criptomonedas puede ser una opción atractiva. Ofrecer diferentes métodos de pago facilita el acceso a tu contenido. Tiendas de nicho específico: dependiendo del nicho al que te dirijas, algunos MPA pueden ser más relevantes. Por ejemplo, si tu e-commerce se centra en artículos de lujo, las tarjetas de regalo electrónicas pueden ser una opción atractiva. Emprendimientos innovadores: los nuevos emprendedores que buscan destacar en el mercado pueden beneficiarse al ofrecer MPA. Posiciona tu negocio como actualizado y adaptable. La clave es comprender a tu audiencia y adaptar las opciones de pago para satisfacer sus necesidades específicas. Si tienes dudas o necesitas orientación sobre la mejor manera de implementar medios de pago alternativos en tu negocio, nosotros en PayRetailers estamos aquí para asesorarte. ¡Personaliza tu experiencia de pago y destaca en el mundo del e-commerce con opciones que se adapten a todos! Desde billeteras digitales hasta pagos a plazos y métodos locales, la diversidad de opciones no solo satisface las demandas cambiantes de los consumidores, sino que también ofrece a los comercios electrónicos la llave para el éxito global. Tu elección de MPA se convierte en un diferencial estratégico, y con PayRetailers como aliado, puedes personalizar y optimizar tu experiencia de pago para ampliar tu alcance, adaptarte a las preferencias de tu audiencia y potenciar el rendimiento de tu e-commerce . Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pagos-digitales-latam-expande-negocio Blog Los pagos digitales son una herramienta esencial para cualquier empresa que busque expandirse en mercados emergentes, particularmente en América Latina (LATAM). Esta región ofrece un crecimiento acelerado, especialmente en sectores especializados como en la industria del juego donde la adopción de soluciones de pago innovadoras es clave para competir. Adoptar pagos digitales no solo optimiza tus operaciones, sino que también mejora la experiencia del usuario, lo que resulta en un aumento de la tasa de conversión y fidelización de clientes. La importancia de los pagos digitales en LATAM La diversidad de medios de pago es crucial en mercados como LATAM, donde los consumidores prefieren opciones locales adaptadas a sus necesidades. Al implementar pagos digitales con métodos como transferencias bancarias y billeteras electrónicas, tu empresa puede no solo facilitar las transacciones, sino también generar confianza y lealtad en una base de clientes diversa. Esta capacidad para adaptarse a las preferencias locales te da una ventaja competitiva, permitiéndote operar con éxito en un entorno económico dinámico. Soluciones de pago que impulsan el crecimiento Para un negocio que busca expandirse en mercados emergentes, contar con una plataforma de pagos online es fundamental. Estas soluciones deben ofrecer la flexibilidad necesaria para aceptar una amplia variedad de medios de pago electrónico, así como la seguridad para proteger los datos del cliente y garantizar transacciones sin problemas. Integrar medios de cobro internacional es vital para expandir tu alcance a mercados globales, permitiéndote aceptar pagos en múltiples monedas y reducir los costos de conversión. Cumplimiento y regulación en mercados especializados En LATAM, donde la regulación financiera es estricta, especialmente en sectores como el entretenimiento, es crucial que los pagos digitales cumplan con las normativas locales. Al elegir una plataforma de pagos online certificada y transparente, aseguras que tu negocio no solo cumple con las leyes, sino que también se posiciona como una entidad confiable en la región. Esta transparencia en las transacciones no solo mejora la reputación de tu empresa, sino que también atrae a clientes que valoran la seguridad y la legalidad. Ventajas de una plataforma escalable y adaptable La capacidad de escalar tu solución de pagos digitales es un factor determinante para el éxito continuo en LATAM. Una plataforma que permita adaptarse a las demandas cambiantes del mercado, así como a los avances tecnológicos, te permitirá mantener la eficiencia operativa mientras creces. Además, la integración de una pasarela de pago robusta te permitirá gestionar un mayor volumen de transacciones sin comprometer la seguridad o la estabilidad de tu sistema. Cómo los pagos digitales transforman la experiencia del usuario Los pagos digitales no sólo facilitan las transacciones, sino que también mejoran la experiencia del cliente al ofrecer procesos de pago rápidos, seguros y sin fricciones. En mercados emergentes, donde la experiencia del usuario puede ser un diferenciador clave, implementar soluciones de pago intuitivas y eficaces puede ser el factor decisivo para atraer y retener clientes. Además, una experiencia de pago fluida puede incrementar las tasas de conversión, reduciendo los carritos abandonados y aumentando las ventas recurrentes. Maximiza tu expansión en LATAM Los pagos digitales son más que una herramienta de transacción; son la clave para expandir tu negocio en LATAM. Adoptar soluciones de pago que se adapten a las normativas locales y a las preferencias del consumidor te permitirá no solo entrar en nuevos mercados, sino también establecer una base sólida para el crecimiento sostenible. Al mejorar la experiencia del usuario y garantizar el cumplimiento normativo, tu empresa estará bien posicionada para aprovechar el potencial de LATAM. Descubre cómo los pagos digitales pueden transformar tu expansión en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pagos-digitales-latam-expansion-negocios Blog La seguridad en las transacciones comerciales en línea es un pilar fundamental para el éxito de cualquier negocio, especialmente para aquellos que operan en sectores altamente regulados como el Gambling y Forex. La protección de los datos de los clientes y el cumplimiento de normativas locales son elementos clave que no solo garantizan la integridad de las transacciones, sino que también fomentan la confianza de los usuarios y optimizan la tasa de conversión. La importancia de la seguridad en entornos regulados Operar en mercados regulados implica una serie de desafíos adicionales en comparación con otros sectores. La seguridad en las transacciones comerciales en línea no solo protege los fondos y datos sensibles de los usuarios, sino que también garantiza que las operaciones cumplan con las estrictas normativas locales. En regiones como LATAM y África, donde la expansión del comercio electrónico está en auge, cumplir con estas normativas es esencial para evitar sanciones legales y mantener la reputación de la empresa intacta. Certificación PCI: Un estándar indispensable Uno de los pilares de la seguridad en el procesamiento de transacciones es la certificación PCI (Payment Card Industry Data Security Standard). Este estándar es obligatorio para cualquier empresa que procese, almacene o transmita información de tarjetas de crédito. Cumplir con la certificación PCI no solo es un requisito regulatorio, sino que también es una garantía de que se están siguiendo las mejores prácticas en la protección de datos financieros. Para empresas que operan en sectores regulados, la certificación PCI es aún más crítica. No cumplir con este estándar puede resultar en graves sanciones, tanto económicas como reputacionales, y puede poner en riesgo la operatividad de la empresa en estos mercados. Por ello, es imprescindible contar con un proveedor de servicios de pago que cumpla con todas las normativas y esté certificado. Gestión de transacciones: La clave para un procesamiento seguro La gestión de transacciones es otro aspecto crucial que debe ser cuidadosamente gestionado para asegurar la integridad de las operaciones. Una gestión inadecuada puede resultar en transacciones fallidas, devoluciones de cargos o incluso en fraude. PayRetailers ofrece un sistema de procesamiento de transacciones que no solo es eficiente, sino que también está diseñado para minimizar riesgos y asegurar el cumplimiento normativo. Además, una gestión adecuada de las transacciones permite a las empresas optimizar sus procesos internos, mejorar la experiencia del cliente y, en última instancia, aumentar la tasa de conversión. Un sistema de pago seguro y confiable es fundamental para ganar y mantener la confianza de los usuarios, especialmente en mercados donde la seguridad es una preocupación constante. Sistemas de pago electrónico: Innovación y seguridad de la mano Los sistemas de pago electrónico son el corazón del comercio en línea. La integración de soluciones innovadoras que no solo faciliten el proceso de pago, sino que también garanticen su seguridad, es esencial para cualquier negocio que desee expandirse en mercados regulados. En PayRetailers nos especializamos en ofrecer soluciones de pago que cumplen con todas las normativas locales y proporcionan una experiencia de usuario fluida y segura. La seguridad en las transacciones comerciales en línea es un aspecto que no puede ser subestimado. La confianza del cliente depende en gran medida de la percepción de seguridad que ofrece la plataforma de pagos. Por lo tanto, es esencial seleccionar un proveedor de servicios de pago que no solo cumpla con las normativas internacionales, sino que también esté comprometido con la innovación y la mejora continua de sus sistemas de seguridad. En un entorno regulado, la seguridad en las transacciones comerciales en línea es mucho más que una necesidad; es una obligación. Desde la certificación PCI hasta la adecuada gestión de transacciones, cada aspecto del proceso de pago debe ser cuidadosamente gestionado para asegurar que las operaciones sean seguras, cumplan con las normativas y protejan tanto a la empresa como a los clientes. En PayRetailers entendemos la importancia de estos factores y ofrecemos soluciones que no solo cumplen con los requisitos legales, sino que también optimizan la experiencia del usuario y mejoran la tasa de conversión. Asegura tus transacciones y cumple con las normativas en mercados regulados Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/partners Únete a nuestro programa de afiliados Descubre oportunidades de negocio en el mercado global. Establecemos conexiones para que tú y tus clientes puedan acceder a recursos clave e impulsamos el éxito en América Latina, África y más allá. Impulsa tu crecimiento y genera mayores ingresos remitiendo nuevos socios a nuestra plataforma de pago. MÁS INFORMACIÓN Alcance mundial Llega más lejos ofreciendo los métodos de pago preferidos y confiables que tus clientes buscan, gracias al reconocimiento global de la marca PayRetailers. Experiencia local Nuestro equipo de expertos en pagos está listo para compartir todo el conocimiento local y ayudarte a hacer crecer tu negocio en cada mercado emergente. Asistencia directa Cuenta con el apoyo de un equipo de expertos que te guiará para implementar la solución de pago más inteligente en cada circunstancia. Socio tecnológico Trabajamos con especialistas en tecnología a nivel mundial para desarrollar las soluciones tecnológicas más avanzadas. Sistema de control Benefíciate de un sistema avanzado de análisis de datos que te permite crear informes en tiempo real con una interfaz fácil e intuitiva, ofreciendo un mejor servicio. Sistema de comisiones Nuestro programa ofrece diferentes opciones de asociación, donde recibirás comisiones por cada comerciante que refieras. Impulsemos juntos la transformación digital En PayRetailers, promovemos la inclusión financiera en la economía digital con soluciones de pago adaptadas a cada país, incluyendo métodos locales como PIX en Brasil, garantizando opciones seguras y convenientes. Trabajamos con expertos locales para facilitar el acceso a servicios financieros. Únete a nosotros y promovamos juntos la inclusión financiera en toda la región. Lo que dicen nuestros socios Estamos encantados de colaborar con PayRetailers, un prestigioso procesador de pagos en América Latina, mientras ampliamos y mejoramos nuestros servicios en la región. Su excepcional trabajo en equipo ha generado buenos resultados para nuestros clientes en América Latina con HotForex. Katerina Houtri CMO at HotForex Buscamos proveedores con conocimientos exhaustivos, precisión en la ejecución, servicio de asistencia de primer nivel y trato cercano con los clientes. Con PayRetailers, tenemos eso y mucho más. Es uno de nuestros socios más importantes en el ámbito de los pagos. Ales Hlavnicka Head of PSP Division Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarela-de-pago Blog ¿Sabes cómo elegir una pasarela de pago que se ajuste adecuadamente a tus necesidades? Antes de responder, vamos a hacer una breve mención sobre las pasarelas más utilizadas actualmente. ¿Qué es y cómo funciona una billetera digital? ¿Cuáles son las pasarelas de pago más utilizadas? En el comercio electrónico hay muchas plataformas dedicadas a cumplir esta función. Veamos algunas de las más importantes: Paypal Cuenta con casi 23 años de experiencia. Además, es una de las más seguras y fiables para todos los actores del comercio electrónico. Maneja las tarjetas de crédito y débito más importantes del mundo. Adicionalmente, está presente en una gran cantidad de países. Authorize.Net Tiene 20 años de experiencia. Es una de las pasarelas más populares. Es excelente para las pequeñas y medianas empresas, ya que esta plataforma transfiere fondos desde las cuentas bancarias. De esta manera, hay un importante ahorro en tiempo y dinero. Si quieres saber cómo crear una pasarela de pago , te sugerimos que indagues acerca de la historia de esta pasarela. Stripe En caso de que tengas o llegases a necesitar los servicios de demanda, marketplace o de suscripción, esta es una plataforma ideal. Cuenta con un sistema exento de las complejidades de otras pasarelas. Por ende, su utilización es muy sencilla. Tiene presencia en más de cien países. Por otro lado, sus tarifas dependen de dos factores como el tamaño de las organizaciones y su antigüedad dentro de la plataforma. Amazon Pay Gracias a su tecnología de última generación, esta pasarela ofrece un alto grado de seguridad y confianza. Es ideal para todo tipo de empresas/negocios, independientemente de su tamaño. Por lo demás, ofrece pagos flexibles en línea que, por ende, se adaptan a entornos personalizados. Si pretendes saber cómo elegir una pasarela de pago , deberías mirar los términos y condiciones de esta plataforma. Otras pasarelas muy importantes y utilizadas en el mundo son 2checkout, Braintree, Payline Data, BlueSnap, PayPro Global, Niubiz, Mercado Pago, Payment Sense y otras más. Formas de pago más usadas en Android Características principales de una pasarela de pago ¿Necesitas una pasarela que se ajuste a tus necesidades? Antes de elegir debes conocer sus características. Una pasarela conecta un carrito de compras con la respectiva compañía de la tarjeta de crédito. Así, estas plataformas ayudan en el procesamiento de estas tarjetas, al tiempo que garantizan que los pagos se lleven a cabo satisfactoriamente. Con estas plataformas es fácil aceptar varios tipos de pagos electrónicos, dado que te brindan una solución completa de pago. Por tanto, no será necesario configurar y, de paso, ejecutar todo el software . Tampoco es necesario configurar (ni ejecutar) las conexiones, la seguridad ni el hardware . Así las cosas, son ideales para pequeños y medianos comerciantes. ¿Son seguros los pagos online? Los costos de los servicios de las pasarelas son muy variados, por lo que es muy importante que revises algunas de ellas. No te quedes con la más famosa o tradicional. Los niveles de seguridad contra fraudes y ataques de delincuentes cibernéticos también son muy variados. Al momento de elegir una pasarela, debes revisar este aspecto trascendental. No todas las pasarelas están presentes en todos los países. Para hacer una elección correcta sobre tu pasarela de pagos internacional , debes analizar si tiene presencia en el país de origen de tu empresa. Usualmente, estas pasarelas tienen la capacidad de escalar sin esfuerzo a medida que tu negocio crece. Por tanto, deberás analizar esto para que, en el futuro, te veas beneficiado cuando tu empresa llegue a ser más importante de lo que es ahora. En la actualidad, muchas de las pasarelas ofrecen una buena experiencia cuando de pagar desde un dispositivo móvil se trata. Entonces, asegúrate de escoger una pasarela que brinde una experiencia de pago que sea receptiva en los diversos dispositivos que existen actualmente. ¿Qué aplicación para pago con tarjeta puedo usar en mi tienda? Cómo utilizar una pasarela de pago según tu necesidad Tus gustos y necesidades específicas son muy importantes al momento de elegir una pasarela de pago. Analicemos por qué: En vista de que ellas cobran comisiones por cada transacción que se efectúa, debes analizar este aspecto. Aunque las tarifas suelen ser relativamente similares, existe la posibilidad de negociar, en algunas de ellas, atendiendo al volumen de ventas y de las transacciones. En consecuencia, lo mejor será que evalúes la relación costo/beneficio. Esto es así porque terminará repercutiendo en el precio final de los productos y servicios de tu tienda y, también, en tus balances de rentabilidad. Debes analizar, además, las opciones o métodos de pago, dado que resulta muy importante que la pasarela que estés analizando/visualizando brinde un importante abanico de servicios de pago. En muchos de nuestros países el porcentaje de organizaciones y personas que cuentan con una tarjeta de crédito no es muy alto. Debes considerar que esa pasarela que tienes como candidata ofrezca diferentes opciones de pago. Por ejemplo, las tarjetas de débito, los PSE (para las transferencias bancarias), las billeteras digitales e, incluso, la posibilidad de hacer pagos físicos en los bancos. Para saber qué es una pasarela de pagos , debes conocer todas estas posibilidades. Ahora, la manera en la que recibirás el dinero es otro factor a tener en cuenta. Lo más común es que el dinero se vea reflejado en tu pasarela de pago . Además, debes tener la posibilidad de transferir ese dinero hacia la cuenta bancaria que tengas conectada/vinculada. En este proceso te van a cobrar comisiones, por lo que deberás analizar este aspecto antes de elegir una pasarela. El aspecto tecnológico, así como la seguridad y la fiabilidad, son otros factores trascendentales que deberás considerar antes de escoger. ¿Cómo escoger una plataforma de pagos en línea para comprar seguro? PayRetailers ofrece métodos de pago alternativos (pasarelas de pago) para que diversos comercios puedan llegar a más clientes. Ofrecemos una amplia variedad de métodos de pago locales y, también, internacionales, con el fin de respaldar la estrategia de localización. En PayRetailers te podemos asesorar. Conocer la pasarela de pago que debes elegir es de vital importancia. ¿Cómo funcionan los medios de pago online? Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarela-pago-avanzada-negocios-colombia Blog Elegir la pasarela de pago adecuada es crucial para el éxito de cualquier empresa que opere en industrias especializadas en Colombia. Una avanzada no solo facilita las transacciones, sino que también asegura la gestión eficiente de pagos digitales, cumpliendo con todas las normativas locales. Aquí, explicaremos los beneficios de implementar una solución robusta y cómo puede optimizar las operaciones de tu negocio en este mercado emergente. La importancia de una pasarela de pago avanzada en Colombia Colombia ha visto un crecimiento significativo en el comercio digital, y con este crecimiento surge la necesidad de contar con sistemas de pago que sean confiables, rápidos y seguros. Implementar una pasarela de pago en tu negocio no solo te permitirá procesar transacciones de manera eficiente, sino que también aumentará la confianza de tus clientes al saber que sus datos están protegidos. Un gateway de pagos bien implementado es esencial para asegurar la fluidez de las operaciones financieras y la satisfacción del cliente. ¿Qué es una pasarela de pago? Es una tecnología que facilita la transferencia de información entre un portal de pago, como un sitio web o aplicación móvil, y el banco adquirente. Funciona como intermediario para autorizar pagos con tarjeta de crédito, débito u otras formas de pago, asegurando que los fondos sean transferidos de manera segura y efectiva desde el cliente hacia el vendedor. Beneficios de una pasarela de pago para industrias especializadas En industrias especializadas, donde las transacciones pueden ser más complejas debido a la naturaleza del producto o servicio, contar con una pasarela avanzada es indispensable. Estos sistemas no solo gestionan los pagos, sino que también ofrecen herramientas adicionales para optimizar la experiencia del cliente, como la capacidad de manejar pagos recurrentes, integraciones con múltiples plataformas de pago, y un fuerte enfoque en la seguridad. Una solución robusta de pagos digitales también debe ser flexible para adaptarse a las necesidades específicas de cada industria, ya sea en términos de volumen de transacciones o tipos de pago aceptados. Esto asegura que tu negocio pueda escalar sin enfrentar barreras tecnológicas que afecten su crecimiento. Seguridad y cumplimiento normativo La seguridad es una de las principales preocupaciones al seleccionar una pasarela de pago. En Colombia, cumplir con las normativas locales e internacionales es esencial para evitar sanciones y mantener la confianza de tus clientes. Las soluciones de PayRetailers están diseñadas para cumplir con los más altos estándares de seguridad, incluyendo el cumplimiento de PCI DSS, lo que garantiza que las transacciones están protegidas contra fraudes y ciberataques. Además, una pasarela de pago certificada y transparente como la de PayRetailers asegura que cada transacción se realice dentro del marco legal, protegiendo tanto a la empresa como al cliente. Cómo elegir la pasarela de pago adecuada Seleccionar la correcta implica evaluar varios factores clave que pueden impactar directamente en la operación de tu negocio. Algunos de los aspectos que debes considerar incluyen: Facilidad de integración: La pasarela debe integrarse de manera fluida con tu plataforma actual. Soporte multimoneda: En un mundo globalizado, es esencial que tu pasarela pueda manejar pagos en diferentes monedas. Escalabilidad: Asegúrate de que la solución pueda crecer junto con tu negocio. Atención al cliente: Un soporte técnico efectivo es crucial para resolver problemas rápidamente y evitar interrupciones en el servicio. Optimización del sistema de procesamiento de transacciones La eficiencia en la gestión de transacciones es uno de los mayores beneficios de contar con una pasarela de pago avanzada. En PayRetailers ofrecemos un sistema de procesamiento de transacciones optimizado para manejar grandes volúmenes de pagos de manera rápida y segura. Esto es especialmente importante para industrias especializadas, donde los picos en la demanda pueden ser impredecibles y requieren una infraestructura sólida para evitar caídas en el sistema. Desafíos comunes y cómo superarlos Las empresas en mercados emergentes como Colombia enfrentan varios desafíos al implementar soluciones de pago. Estos pueden incluir desde problemas de integración con sistemas existentes hasta el cumplimiento de normativas locales. Sin embargo, una pasarela bien seleccionada puede ayudar a superar estos obstáculos, brindando una plataforma que no solo se adapta a las necesidades del mercado local, sino que también facilita el crecimiento y la expansión internacional. Adaptabilidad y personalización Una de las características más valiosas que debe ofrecer una pasarela de pago avanzada es su capacidad de adaptarse a las necesidades específicas de tu negocio. La adaptabilidad se traduce en la capacidad de personalizar la pasarela según los requerimientos de tu industria y el comportamiento de tus clientes. Este nivel de personalización no solo mejora la eficiencia operativa, sino que también incrementa la satisfacción del cliente al ofrecer una experiencia de pago fluida y sin complicaciones. Integración con soluciones locales En Colombia, uno de los factores más críticos para el éxito de una pasarela de pago es su capacidad de integrarse con soluciones de pago locales. Esto incluye la compatibilidad con métodos de pago populares en la región, como PSE (Pago Seguro en Línea), pagos con tarjeta débito y crédito de bancos nacionales, y la opción de manejar pagos en efectivo a través de corresponsales bancarios. Al ofrecer estas opciones, las empresas pueden llegar a un público más amplio, incluyendo aquellos que prefieren métodos de pago locales en lugar de opciones internacionales. Optimización para dispositivos móviles Con el aumento del uso de smartphones, es esencial que la pasarela de pago esté optimizada para dispositivos móviles. Un estudio de Statista revela que, en 2023, aproximadamente el 66% de las transacciones de comercio electrónico en América Latina se realizaron a través de dispositivos móviles. Esto significa que una pasarela que no esté optimizada para móviles puede perder una parte significativa de posibles ventas. La interfaz debe ser responsiva y fácil de usar en pantallas más pequeñas, asegurando que los usuarios puedan completar sus compras sin problemas, sin importar el dispositivo que utilicen. Análisis y reportes avanzados Otra ventaja clave es la capacidad de generar reportes detallados y análisis de las transacciones. Estos informes pueden ofrecer insights valiosos sobre el comportamiento de compra de los clientes, ayudando a las empresas a tomar decisiones informadas sobre estrategias de marketing, gestión de inventarios y optimización de procesos. Un análisis avanzado también permite identificar patrones de fraude, lo que es crucial para mantener la seguridad y la integridad de las transacciones. Moderniza la gestión de tus transacciones en Colombia El momento para optimizar tu estrategia de pagos es ahora. Al implementar una pasarela de pago avanzada en tu negocio, no solo estarás mejorando la eficiencia operativa, sino también incrementando la tasa de conversión y satisfacción de tus clientes. No dejes que tu empresa se quede atrás; moderniza la gestión de transacciones con una solución que esté diseñada para cumplir con las exigencias del mercado colombiano y las industrias especializadas. Con PayRetailers, puedes asegurarte de que cada transacción sea manejada de la manera más eficiente, segura y en cumplimiento con todas las normativas aplicables. Moderniza la gestión de tus transacciones en Colombia Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarela-pago-para-mi-web Blog Si tienes un sitio web de comercio electrónico, seguramente te habrás preguntado cómo elegir tu propia pasarela de pago para tu web . Te tenemos respuestas en esta guía corta. Una pasarela de pago es el sistema que te permite recibir pagos online de tus clientes, ya sea mediante tarjetas de crédito, débito, transferencias bancarias, billeteras digitales u otros métodos alternativos. Pasarela de pagos online: ¿qué son y cómo usarlas seguramente? Consejos para elegir una pasarela de pago para tu web Incluir una pasarela de pago en tu web es clave para el éxito de tu negocio, ya que influye en la experiencia de compra, la seguridad y la fidelización de tus clientes. En este artículo, te daremos algunos consejos que debes tener en cuenta para elegir la pasarela de pago que más te convenga. Para empezar a recibir pagos en línea, necesitas disponer de un sistema seguro que le permita gestionar la información confidencial de los clientes y, en esencia, esto es lo que hace una pasarela de pago: autoriza los pagos en línea y realiza los cargos en las tarjetas de crédito de tus clientes de forma segura. Las pasarelas de pago logran esto haciendo tres cosas: Validar los datos de las tarjetas de crédito de los clientes de forma segura. Asegurarse de que hay fondos suficientes para completar las transacciones. Aprobar las transacciones y transferir el importe a tu cuenta. De todo esto se encargan los servidores encriptados de las pasarelas de pago, de modo que quedas exento de la responsabilidad de conservar datos confidenciales de los clientes. Conoce cuáles son las mejores pasarelas de pago en Latinoamérica Por qué mi sitio web requiere un proveedor de pasarelas de pago Una pasarela de pago es el intermediario entre tu sitio web y la entidad financiera que procesa el pago de tus clientes. Como te dijimos su función es encriptar y transmitir los datos de la transacción de forma segura, cumpliendo con los estándares y normativas vigentes. Sin una pasarela de pago, no podrías recibir pagos online de forma fácil y rápida, lo que limitaría tus opciones de venta y tu alcance de mercado. Además, crear la propia pasarela de pago ofrece otras ventajas, como: Integración con tu plataforma de comercio electrónico. Diversidad de métodos de pago. Seguridad y confianza. Soporte técnico y atención al cliente. 4 métodos para implementar pasarela de pago en web Beneficios de tener una pasarela de pago en el ecommerce Tener una pasarela de pago en tu sitio web de comercio electrónico te brinda múltiples beneficios, tanto a ti como a tus clientes. Algunos de ellos son: Aumento de las ventas: al ofrecer más opciones de pago, puedes llegar a más clientes potenciales y facilitarles el proceso de compra. Reducción del abandono del carrito: simplificar el pago, ofrecer seguridad y confianza puede evitar que tus clientes se arrepientan o se frustren al momento de pagar. Mejora de la experiencia de usuario: al integrar la pasarela de pago con tu sitio web, puedes ofrecer una navegación fluida y coherente, sin redirigir a tus clientes a otras páginas o plataformas externas. Fidelización de los clientes: les brindas comodidad, rapidez y satisfacción. Con esto puedes lograr que repitan sus compras y te recomienden a otros usuarios. ¿Cómo elegir una pasarela de pago? ¿Cómo incluir una pasarela de pago en tu sitio web? Para incluir pasarela de pago en tu web debes seguir los siguientes pasos: Elegir un proveedor de pasarelas de pago que se adapte a tus necesidades y objetivos. Para ello, debes tener en cuenta aspectos como las comisiones, las condiciones, la seguridad, la compatibilidad, el soporte y los métodos de pago que ofrece. Contratar el servicio de la pasarela de pago y cumplir con los requisitos legales y técnicos que te solicite el proveedor. Por ejemplo, debes tener un certificado SSL, una política de privacidad, una política de devoluciones y un aviso legal en tu sitio web. Integrar la pasarela de pago con tu plataforma de comercio electrónico, siguiendo las instrucciones y el código que te proporcione el proveedor. Puedes hacerlo de forma manual o mediante plugins o módulos que faciliten la integración. Probar el funcionamiento de la pasarela de pago, realizando transacciones de prueba y verificando que todo funcione correctamente y sin errores. Activar la pasarela de pago y empezar a recibir pagos online de tus clientes. ¿Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify? ¿Qué debe tener una pasarela de pago? Consejos En la elección de una pasarela de pago para tu web , debes tener en cuenta una serie de consejos que te ayudarán a tomar la mejor decisión. Estos son: Busca una pasarela de pago que ofrezca una amplia variedad de métodos de pago, tanto locales como internacionales para que puedas llegar a más clientes y ofrecerles la opción que más les convenga. Por ejemplo, tarjetas de crédito y débito, transferencias bancarias, billeteras digitales, pagos con criptomonedas, etc. Elige una pasarela de pago que sea compatible con tu plataforma de comercio electrónico para que puedas integrarla fácilmente y sin complicaciones. Además, asegúrate de que la pasarela de pago sea flexible y escalable para que puedas adaptarla a las necesidades y el crecimiento de tu negocio. Valora las comisiones y las condiciones que te ofrece la pasarela de pago para que puedas elegir la que más te beneficie y te ahorre costos. Compara las tarifas, los plazos, los límites, las devoluciones, las disputas y los impuestos que te cobran por cada transacción y por el servicio en general. Prioriza la seguridad y la confianza que te brinda la pasarela de pago para que puedas proteger tus datos y los de tus clientes, evitando el riesgo de fraudes, robos o pérdidas. Verifica que la pasarela de pago cumpla con los estándares y normativas de seguridad, como el PCI DSS , el 3D Secure, el SSL, el GDPR, etc. Revisa el soporte técnico y la atención al cliente que te ofrece la pasarela de pago para que puedas resolver cualquier problema o duda que puedas tener con tu pasarela de pago. Comprueba que el proveedor te ofrezca un servicio de calidad, rápido, eficiente y en tu idioma. Por qué los pagos digitales son el futuro sostenible para tu negocio Elegir una pasarela de pago para tu web es una decisión importante que debes tomar con cuidado y criterio. Una buena pasarela de pago posibilita una inclusión más abierta en el mercado del comercio en línea. Por eso, te recomendamos que sigas estos consejos y que cuentes con el apoyo de un proveedor de confianza y experiencia, como PayRetailers . En PayRetailers te podemos asesorar y ofrecer la mejor solución de pasarelas de pago para tu web. Contamos con una amplia variedad de métodos de pago, tanto locales como internacionales, para que puedas llegar a más clientes y ofrecerles la opción que más les guste. Además, te ofrecemos seguridad, confianza, flexibilidad, escalabilidad, compatibilidad, soporte y las mejores condiciones del mercado. Si quieres saber más sobre nuestros servicios y cómo podemos ayudarte a elegir una pasarela de pago para tu web, visita nuestra página web o contáctanos. Estaremos encantados de atenderte y resolver todas tus dudas. ¡No esperes más y empieza a recibir pagos online con PayRetailers ! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarelas-pago-clave-expandir-negocio-latam Blog Expandir tu negocio en Latinoamérica requiere soluciones de pago robustas y seguras. Las pasarelas de pago son esenciales para cualquier empresa que quiera operar en mercados emergentes. A través de estas, puedes gestionar las transacciones de manera eficiente, asegurando un flujo continuo y seguro de dinero entre tu negocio y tus clientes. ¿Qué es una pasarela de pago? Una pasarela de pago es una tecnología que permite la transferencia de información entre un portal de pagos y la entidad procesadora de pagos. Funciona como un intermediario que facilita las transacciones de manera segura, cifrando la información sensible como datos de tarjetas de crédito o débito. Beneficios de las pasarelas de pago Las pasarelas de pago no solo son un puente para las transacciones financieras , sino que también ofrecen numerosos beneficios que pueden impulsar tu negocio: Seguridad en transacciones online: La protección de datos es crucial. Las pasarelas de pago utilizan cifrado avanzado para proteger la información del cliente, asegurando que las transacciones sean seguras y estén protegidas contra fraudes. Integración de API de pago: Facilitan la integración con diferentes plataformas de e-commerce y sistemas de gestión, permitiendo una experiencia de compra fluida para tus clientes. Métodos de pago aceptados: Las pasarelas de pago soportan una amplia gama de métodos de pago, desde tarjetas de crédito y débito hasta pagos electrónicos, ofreciendo flexibilidad a tus clientes. Importancia de las pasarelas de pago en Latinoamérica La diversidad y complejidad de los mercados latinoamericanos hacen que sea vital contar con una pasarela de pago eficiente. En PayRetailers, entendemos las particularidades de cada país y ofrecemos soluciones adaptadas a las necesidades locales, garantizando que tus transacciones sean rápidas, eficaces y seguras. Adaptabilidad en mercados especializados La flexibilidad y adaptabilidad de las pasarelas de pago es crucial para negocios en mercados regulados y altamente especializados, como el iGaming. Aunque estos sectores presentan desafíos únicos debido a la necesidad de seguridad avanzada, las pasarelas de pago como PayRetailers están diseñadas para cumplir con estos requisitos sin problemas. La seguridad es una prioridad en todos los sectores, pero especialmente en aquellos que manejan grandes volúmenes de transacciones y datos sensibles. Nuestras pasarelas de pago están diseñadas para ofrecer un alto nivel de seguridad y cumplir con las normativas internacionales. Esto asegura que todas las transacciones sean seguras y los datos de los clientes estén protegidos en todo momento. Acceso a mercados emergentes Expandirse a nuevos mercados puede ser un desafío, pero con una pasarela de pago internacional, puedes superar las barreras de entrada y ofrecer a tus clientes locales una experiencia de pago optimizada. En PayRetailers, te asesoramos en nuestros métodos de pagos locales para que tus transacciones sean más fiables y seguras, adaptadas a la moneda de tu región. Cumplimiento y seguridad: Certificación PCI El cumplimiento de las normativas de seguridad es fundamental para cualquier empresa que maneje pagos en línea. La certificación PCI (Payment Card Industry Data Security Standard) es un requisito esencial para garantizar que las transacciones sean seguras y cumplan con los estándares internacionales. En PayRetailers, nos aseguramos de que nuestras soluciones cumplan con estos estándares, protegiendo los datos sensibles de tus clientes y evitando fraudes. Transacciones financieras seguras Las pasarelas de pago deben garantizar la seguridad en todas las transacciones financieras. En PayRetailers, implementamos medidas avanzadas de seguridad para proteger tus transacciones y mantener la confianza de tus clientes. Con nuestro soporte, puedes concentrarte en hacer crecer tu negocio sin preocuparte por la seguridad de las transacciones. Sistemas de pago electrónico y su integración La integración de una pasarela de pago con tu sistema de gestión actual es crucial para el éxito de tu negocio. PayRetailers ofrece soluciones flexibles que se adaptan a tus necesidades específicas, permitiéndote integrar fácilmente nuestra API de pago con tu plataforma de e-commerce o sistema de gestión. Esto no solo mejora la eficiencia operativa, sino que también proporciona una experiencia de usuario sin interrupciones. Métodos de pago aceptados Ofrecer múltiples métodos de pago es clave para satisfacer las preferencias de tus clientes. Nuestra pasarela de pago acepta una amplia variedad de métodos, desde tarjetas de crédito y débito hasta billeteras electrónicas y transferencias bancarias. Esto asegura que tus clientes puedan pagar de la manera que más les convenga, mejorando su experiencia de compra y aumentando tu tasa de conversión. Resolviendo dudas comunes de los ejecutivos Al seleccionar un proveedor de servicios de pago, los ejecutivos suelen tener varias preguntas clave: ¿Cómo garantizamos la seguridad de las transacciones? En PayRetailers, utilizamos tecnologías avanzadas de cifrado y seguimos estrictamente las normas de certificación PCI para asegurar que todas las transacciones sean seguras y estén protegidas contra fraudes. ¿Qué métodos de pago son compatibles? Nuestra pasarela de pago admite una amplia gama de métodos de pago, adaptándose a las preferencias de los clientes en diferentes mercados. ¿Cómo se integran nuestras soluciones con los sistemas existentes? Ofrecemos APIs flexibles que se integran fácilmente con tus sistemas de gestión actuales, asegurando una implementación rápida y sin problemas. ¿Qué soporte ofrecemos? Nuestro equipo de soporte está disponible para ayudarte en cada paso del proceso, desde la integración inicial hasta la resolución de cualquier problema que pueda surgir. Expande tu negocio con PayRetailers Las pasarelas de pago son fundamentales para la expansión de tu negocio en mercados regulados de Latinoamérica y África. Con PayRetailers, puedes estar seguro de que tus transacciones serán rápidas, seguras y conformes a las regulaciones locales. Asegura la expansión de tu negocio en mercados regulados con soluciones de pago especializadas. Contáctanos hoy mismo para saber cómo podemos ayudarte. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarelas-pago-internacionales-expansion-latam-africa Blog Las pasarelas de pago internacionales se han convertido en una herramienta esencial para cualquier negocio de Sports Betting o iGaming que desee expandirse más allá de sus fronteras. Aquí te proporcionamos una guía sobre qué son, cómo funcionan y cómo pueden beneficiar a tu empresa. ¿Qué son las pasarelas de pago internacionales? Las pasarelas de pago internacionales son servicios que permiten a los comerciantes aceptar pagos en línea de clientes en todo el mundo. Funcionan como intermediarios entre el comprador y el vendedor, asegurando que la transacción se realice de manera segura y eficiente. Estas pasarelas manejan la conversión de divisas, verifican los fondos disponibles y facilitan la transferencia de dinero entre diferentes sistemas bancarios. ¿Por qué necesitas una pasarela de pago internacional? Acceso a mercados globales Una de las principales ventajas de utilizar una pasarela de pago internacional es el acceso a mercados globales. Esto permite a las empresas vender sus productos y servicios a clientes de todo el mundo sin preocuparse por las diferencias en los sistemas de pago locales. Además, estas pasarelas ayudan a facilitar la expansión en industrias especializadas en mercados emergentes de Latam y África, abriendo nuevas oportunidades de negocio. Seguridad y cumplimiento Las pasarelas de pago internacionales ofrecen altos niveles de seguridad y cumplen con las regulaciones y normativas locales e internacionales. Esto es crucial para proteger tanto a los comerciantes como a los clientes contra fraudes y otras amenazas cibernéticas. Además, aseguran que las transacciones cumplan con las regulaciones de cada país. Cómo funcionan las pasarelas de pago internacionales Integración con tu plataforma de comercio electrónico Integrar una pasarela de pago internacional con tu plataforma es un proceso sencillo y directo. La mayoría de los proveedores ofrecen APIs y módulos que facilitan esta integración, permitiendo que las transacciones se procesen de manera fluida y sin interrupciones. Procesamiento de pagos El procesamiento de pagos es una de las funciones clave de cualquier pasarela de pago internacional. Este proceso implica la verificación de los datos del cliente, la autorización del pago y la transferencia de fondos al comerciante. En PayRetailers, proporcionamos un sistema de procesamiento de pagos robusto que garantiza transacciones rápidas y seguras. Beneficios de utilizar una pasarela de pago internacional Mayor conversión de ventas Al ofrecer múltiples opciones de pago y aceptar diversas monedas, las pasarelas de pago internacionales aumentan las tasas de conversión de ventas. Los clientes prefieren comprar en sitios que aceptan su moneda local y métodos de pago preferidos, lo que reduce la fricción en el proceso de compra. Simplificación de la conversión de divisas Las pasarelas de pago internacionales manejan la conversión de divisas de manera automática, facilitando las transacciones transfronterizas. Esto elimina la necesidad de que los clientes conviertan su moneda manualmente, mejorando la experiencia del usuario y aumentando las probabilidades de completar una venta. Elegir la mejor pasarela de pago internacional Evaluación de opciones Al seleccionar una pasarela de pago internacional, es importante evaluar en función de tus necesidades específicas. Considera factores como las tarifas de transacción, la facilidad de integración, el soporte para diferentes métodos de pago y la reputación del proveedor. Enfoque en la experiencia del cliente Una buena pasarela debe ofrecer una experiencia de usuario impecable. Esto incluye un proceso de pago rápido y sencillo, soporte para múltiples idiomas y monedas, y un servicio al cliente eficiente. En PayRetailers, te asesoramos para que tus transacciones sean más fiables y seguras, adaptadas a la moneda de tu región. Expansión a mercados emergentes Las pasarelas de pago internacionales son especialmente útiles para empresas que buscan expandirse a mercados emergentes en Latinoamérica y África. Estos mercados presentan grandes oportunidades de crecimiento, pero también desafíos únicos en términos de infraestructura de pagos y regulaciones y cumplimiento. PayRetailers se especializa en estos mercados, ofreciendo soluciones adaptadas a las necesidades locales. Las pasarelas de pago internacionales son una herramienta indispensable para cualquier empresa que busque crecer a nivel global. Ofrecen numerosos beneficios, desde la conversión automática de divisas hasta la conformidad con regulaciones locales e internacionales. En PayRetailers , queremos que nuestra pasarela de pago pueda facilitar tu entrada a mercados globales. Contáctanos y comienza tu expansión ahora. Explora cómo nuestra pasarela de pago puede facilitar tu entrada a mercados globales. Contáctanos y comienza tu expansión ahora. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarelas-pago-latinoamerica-expande-negocio Blog La expansión de las plataformas en línea depende en gran parte de una infraestructura de pagos sólida y segura. En este contexto, las pasarelas de pago en Latinoamérica se convierten en un componente esencial para que las plataformas puedan operar eficientemente y cumplir con las regulaciones locales. Desde la implementación de métodos de pago diversos hasta la integración de normativas como la certificación PCI. ¿Qué es una pasarela de pago y por qué es crucial? Es la tecnología que facilita el intercambio de información entre la plataforma y las entidades procesadoras de pago, asegurando transacciones rápidas y seguras. En Latinoamérica, donde los métodos de pago varían de un país a otro, contar con una pasarela que se adapte a las particularidades locales es esencial para ofrecer a los clientes una experiencia de pago fluida y sin fricciones. Implementar una pasarela de pago internacional te permitirá aceptar pagos desde múltiples países y con diversas monedas, facilitando la expansión de tu negocio en mercados emergentes como Latinoamérica y África. Una plataforma de apuestas en línea debe estar equipada para manejar la complejidad regulatoria y operativa de cada país donde opere. Beneficios de las pasarelas de pago en Latinoamérica Las pasarelas de pago no solo facilitan las transacciones financieras, sino que también proporcionan beneficios clave para la expansión de tu plataforma: Seguridad avanzada: La seguridad es prioritaria cuando hablamos de transacciones en línea. Las pasarelas de pago cuentan con cifrado y tecnología avanzada para evitar fraudes, cumpliendo con normativas internacionales como la certificación PCI, que garantiza que los datos de los usuarios estén protegidos . Adaptabilidad local: Una de las grandes ventajas de trabajar con una pasarela de pago como PayRetailers es la capacidad de adaptarse a las normativas y requisitos locales de cada país. Esto es esencial para asegurar que tu plataforma pueda operar sin interrupciones en múltiples mercados latinoamericanos. ¿Por qué necesitas una pasarela de pago internacional? Expandirse más allá de las fronteras de tu país requiere una estrategia de pagos que sea flexible y se adapte a los mercados internacionales. Las pasarelas de pago internacionales facilitan la conversión de divisas, la integración de diversos métodos de pago y la conformidad con las regulaciones locales. En el sector de las apuestas, donde el cumplimiento normativo es crítico, tener una infraestructura que garantice la seguridad y la eficiencia en las transacciones es fundamental . Medios de pago más comunes en Latinoamérica Al operar en Latinoamérica, es clave ofrecer una amplia gama de métodos de pago, como tarjetas de crédito, billeteras electrónicas y transferencias bancarias. Cada país tiene sus preferencias, y adaptar tu pasarela de pago para aceptar estos métodos aumentará la satisfacción del cliente y, por ende, la tasa de conversión . Cumplimiento normativo: Certificación PCI Para operar con seguridad en la región, es fundamental que la pasarela de pago cuente con la certificación PCI . Esta normativa garantiza que todas las transacciones se realicen bajo los más altos estándares de seguridad, protegiendo tanto a los usuarios como a las plataformas contra posibles fraudes . Integración de la pasarela de pago con tu plataforma La facilidad de integración es otro factor crítico. Las pasarelas de pago modernas, como la que ofrecemos en PayRetailers, proporcionan APIs y módulos que permiten una integración sencilla con cualquier plataforma existente, asegurando que las transacciones se procesen de manera fluida y eficiente . Resolviendo las dudas de los ejecutivos al elegir una pasarela de pago Al seleccionar una pasarela de pago, los ejecutivos a menudo se enfrentan a preguntas clave como: ¿Es seguro este sistema? ¿Qué métodos de pago se aceptan en cada país? ¿Cumple con las normativas locales? ¿Qué tan fácil es integrar la pasarela con mi plataforma actual? La pasarela de pago de PayRetailers responde a estas inquietudes proporcionando soluciones seguras, adaptables y fáciles de implementar, especialmente diseñadas para mercados regulados y especializados . Si estás buscando expandir tu negocio, las pasarelas de pago en Latinoamérica adaptadas a los mercados locales son esenciales para garantizar transacciones seguras y cumplir con las normativas de cada país. Con PayRetailers, puedes asegurarte de que tu plataforma esté equipada para manejar pagos de manera eficiente y segura. Optimiza tu plataforma de apuestas con una pasarela de pago adaptada a LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pasarelas-pago-latinoamerica-transacciones-seguras Blog El auge del comercio digital ha generado un crecimiento significativo en el uso de pasarelas de pago para Latinoamérica . Estas soluciones no solo agilizan las transacciones entre consumidores, comercios e instituciones financieras, sino que también garantizan la seguridad en mercados regulados, alineándose con las normativas locales e internacionales. Con la adopción acelerada de la digitalización, las pasarelas de pago se posicionan como un componente clave para fomentar la inclusión financiera y el comercio sin fronteras. Crecimiento de las plataformas de pago en mercados emergentes En la última década, países como México, Brasil y Argentina han consolidado marcos regulatorios que favorecen la adopción de plataformas de pago. El caso de Brasil, con la introducción del sistema PIX por parte del Banco Central, ha sido paradigmático. Este sistema permite pagos instantáneos 24/7, impulsando no solo el comercio electrónico, sino también las transacciones cotidianas entre ciudadanos y pequeños comercios . En Argentina, la expansión del comercio móvil y la mayor adopción de billeteras digitales han promovido la penetración de medios de pago seguros. Varias plataformas han liderado el camino, ofreciendo soluciones adaptadas a las particularidades del mercado local . Mientras tanto, en México, el auge de los procesadores de pago ha facilitado que cada vez más empresas adopten herramientas digitales, optimizando sus operaciones y ampliando su alcance en mercados internacionales . La integración de las pasarelas de pago en los ecosistemas financieros Las pasarelas de pago internacionales juegan un rol crucial al permitir transacciones entre diferentes jurisdicciones, simplificando la integración de sistemas financieros locales con mercados globales. Esta capacidad es esencial en sectores como el turismo, las remesas y el comercio electrónico, donde la interoperabilidad y la agilidad son fundamentales. En este contexto, en PayRetailers ofrecemos soluciones personalizadas que garantizan transacciones seguras y conformes con las regulaciones vigentes, combinando tecnología avanzada con una sólida estructura de cumplimiento normativo. La interoperabilidad entre las plataformas digitales no solo mejora la eficiencia operativa, sino que también permite a las empresas expandirse rápidamente sin enfrentar barreras técnicas o regulatorias significativas. Esto es especialmente relevante en Latinoamérica, donde cada país presenta características únicas en términos de infraestructura y normativas financieras. Retos regulatorios y la importancia del cumplimiento El entorno regulatorio en Latinoamérica ha evolucionado para respaldar la expansión de las fintechs y las pasarelas de pago. Sin embargo, este crecimiento viene acompañado de desafíos, como garantizar que estas soluciones cumplan con las estrictas normativas de protección de datos y prevención de fraudes. Las legislaciones en países como Brasil y México han establecido estándares sólidos que obligan a las empresas a alinearse con políticas de transparencia y seguridad . La inclusión financiera sigue siendo un reto importante, especialmente en áreas rurales donde la infraestructura digital es limitada. Las pasarelas de pago tienen la responsabilidad de extender sus servicios a estos sectores, fomentando la bancarización y ofreciendo opciones accesibles para quienes aún no participan plenamente en la economía digital . Perspectivas para 2024 y más allá Con un mercado que se proyecta alcanzar los USD 13.41 mil millones para 2029, y un crecimiento anual compuesto del 22.87%, las pasarelas de pago en Latinoamérica están en camino de consolidarse como líderes en el comercio digital global . Fuente del dato : Mordor Intelligence™ Industry Reports. La innovación tecnológica continuará impulsando esta industria, especialmente con el desarrollo de nuevas funciones como pagos sin contacto, códigos QR y pagos B2B, que permitirán a las empresas simplificar sus procesos operativos y reducir costos asociados . Además, la evolución hacia modelos de open banking en la región abrirá nuevas oportunidades de colaboración entre bancos y fintechs, permitiendo el desarrollo de productos financieros más eficientes y accesibles. La adopción de tecnologías avanzadas y la ampliación de los marcos normativos fortalecerán la confianza de los usuarios, garantizando que las pasarelas de pago continúen ofreciendo soluciones seguras y conformes en los mercados regulados . Descubre cómo nuestras soluciones en PayRetailers pueden ayudarte a optimizar tus operaciones y expandir tu negocio en toda Latinoamérica. Visítanos y explora el potencial de nuestras pasarelas de pago para Latinoamérica en mercados emergentes y regulados. Asegura transacciones eficientes y conformes en mercados regulados con nuestra pasarela de pago Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pay-by-link-agiliza-tu-proceso-de-venta-en-america-latina Blog Payments by Link es una excelente opción para que los Merchants puedan enviar manualmente un enlace de compra a través de múltiples canales. De esta manera, los clientes finales solo tienen que acceder al enlace y completar el pago a través de la pasarela de pago de PayRetailers, experimentando un check-out rápido, directo y sin fricciones. En América Latina, Pay by Link es uno de los sistemas de pago más utilizados y una de las mayores apuestas al futuro en cuanto a transacciones online. Estos enlaces de pago pueden compartirse mediante cualquier aplicación de mensajería online, tales como chatbots, redes sociales, email y SMS. Dicho esto, es interesante destacar el creciente uso de dichos canales en el territorio latinoamericano. En México, por ejemplo, el 94% de usuarios de redes sociales utilizan WhatsApp, mientras que el uso de Facebook Messenger e Instagram está por arriba del 79%, según Statista para enero de 2022 . El gran alcance que brindan estas aplicaciones a partir de su uso masivo, es una oportunidad para que los comerciantes que operan a nivel global puedan redirigir de forma automática a sus clientes a una pasarela de pago segura, como lo es PayRetailers. La compañía española especializada en mercados de América Latina cuenta con la solución Pay by Link, que ofrece velocidad y seguridad en las transacciones, tanto para los usuarios como para los Merchants. Por su facilidad de creación, el enlace de pagos puede ser utilizado por empresas de cualquier tamaño, así como también por compradores que no poseen experiencia previa en compras digitales. Así, los comerciantes son capaces de llegar a más clientes de una forma tan simple como mandar un mensaje, facilitándoles un proceso de compra totalmente llevadero y fiable, con acceso directo a más de 250 métodos de pago en Latinoamérica. Crea tu propio canal de ventas con Pay by Link A través de este medio de pago, PayRetailers permite que los comerciantes acepten pagos online en la moneda local de 12 países de América Latina, garantizando los siguientes beneficios: Sistema conveniente : no exige al comerciante tener un sitio web, lo que resulta una ventaja si se usa un catálogo de productos o servicios en redes sociales como WhatsApp Business. Aumenta los ingresos: te permite reactivar a tus compradores con carritos abandonados o con transacciones fallidas, haciendo un seguimiento con un pago directo. Siempre actualizado: no necesitas mantenerte al día con las actualizaciones, ya que en PayRetailers siempre estamos al tanto de las últimas tecnologías de seguridad y fraude. Experiencia omnicanal flexible: tienes la oportunidad de ofrecer una total flexibilidad de pago. Acepta un pago inicial en tu comercio y luego haz un seguimiento del resto con un enlace de pago en cualquier canal de ventas. ¿Cómo utilizar Pay by Link en tu negocio? Ofréceles a tus clientes un sistema de pago conveniente y seguro, creado por ti y gestionado por nosotros. Personaliza tu página: crea y diseña fácilmente una página de pago alojada en tu comercio. Crea un enlace manual: ingresa la moneda, el país, monto, vencimiento y referencia interna. Envía el enlace: copia y pega la URL en tu canal deseado, como correos electrónicos, WhatsApp y chatbots. Recibe notificaciones: averigua automáticamente cuándo ha pagado tu cliente y accede a toda la información del enlace en el panel de control. Es innegable que la seguridad es un aspecto sumamente fundamental para tener en cuenta en este tipo de transacciones. Por eso, cuando un negocio escoge la solución Pay by Link facilitada por PayRetailers, se integra fácilmente a todas sus necesidades y accede a un conjunto de herramientas de pago antifraude. Además, el equipo de riesgos controla constantemente las transacciones de alto riesgo para garantizar que se realicen operaciones legítimas. Por último, estas medidas no menoscaban la experiencia de usuario. Al contrario, sistemas de pago como este redirigen al comprador a una plataforma segura, diseñada para seguir la intuición del usuario y así asegurar un check-out totalmente sencillo y rápido. Ampliar las alternativas de pagos de un negocio va en relación directa con el crecimiento de las ventas. Por eso, además de ofrecer una gama completa de métodos de pago locales, PayRetailers cuenta con opciones flexibles de integración que se adaptan a las necesidades particulares de cada cliente. Comienza a generar enlaces de pago de acuerdo con tu demanda ¡sin preocuparte por nada! PayRetailers cuenta con expertos locales en cada país, que estarán disponibles para asesorarte y disipar tus dudas en todo momento, de la mejor manera. ¡Conéctate con PayRetailers y escala tu negocio con Payments by Link en América Latina! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-asistira-a-money-20-20-europa Blog PayRetailers , procesador de pagos especializado en América Latina, será parte del Money 20/20 Europa , el evento más grande de la escena Fintech a nivel mundial. Del 21 al 23 de septiembre en Ámsterdam, por primera vez PayRetailers se unirá a la comunidad financiera con mayor impacto en el continente con su stand A60. Como actual patrocinador oficial de la temporada de fútbol 2021-2022 de la CONMEBOL Sudamericana, PayRetailers presentará todo su expertise en servicios de pagos y tecnologías financieras, para ofrecerle a las empresas globales soluciones de pago fáciles y efectivas para operar en Latinoamérica y expandir sus negocios en los mercados locales con mayor crecimiento en la región. Money 20/20 Europa, es como ellos mismos lo mencionan, un espacio para “cerrar la pantalla” y conocer de cerca a grandes exponentes y líderes de la industria en ascenso como PayRetailers, creando oportunidades y haciendo negocios que le darán forma al futuro de los servicios de pagos. El evento reúne una comunidad de expertos de todo el mundo alrededor del ecosistema Fintech, el 28% pertenecen al sector de pagos y el 30% a la categoría Tech & Banking Services, de acuerdo con sus estadísticas. Para PayRetailers, el espacio no deja de ser una gran ventana de oportunidades para que la compañía fortalezca relaciones que lleven a sus futuros consumidores a la expansión de sus negocios en Latinoamérica. Sobre PayRetailers Fundada en el 2017, PayRetailers es un procesador de servicios de pago que admite una amplia gama de métodos de pago a través de una sola integración API que le permite a las empresas globales comercializar con compradores y aumentar los ingresos en América Latina. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento y el gasto del consumidor en su sector será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene una tarjeta de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en Malta, México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia y Uruguay. Ponte en contacto con nuestro equipo para explora nuevas oportunidades. Join us to experience! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-asistira-a-sigma-europe-2023-con-su-solucion-de-pagos-innovadora-para-la-industria-del-igaming Blog 07 Noviembre 2023 – PayRetailers, el principal proveedor global de soluciones de pago para Latinoamérica se complace en anunciar su participación en el evento SiGMA Europe . Este evento se llevará a cabo en los astilleros de MHH en Valetta, Malta, del 13 al 17 de noviembre de 2023. El evento SiGMA Europe representa una oportunidad excepcional para la comunidad de i-gaming y las empresas relacionadas con este sector. El evento contará con 800 patrocinadores y expositores, reunirá a 25,000 delegados y presentará a 250 ponentes destacados. Además, ofrecerá ocho eventos secundarios de networking y cenas de networking, brindando un entorno ideal para el intercambio de ideas y la colaboración entre expertos de la industria. PayRetailers estará presente en el evento en el stand 1006 , donde presentará sus soluciones de Payment Orchestration y adquirente especialmente diseñadas para la industria del i-gaming. Los asistentes tendrán la oportunidad de descubrir cómo la innovadora tecnología de PayRetailers aporta inteligencia y eficiencia al proceso de pago, transformando la forma en que las empresas gestionan sus transacciones. PayRetailers ha experimentado un año 2023 muy exitoso, con notables mejoras en su sistema de procesamiento de pagos y la expansión de sus operaciones a nuevas regiones, incluyendo Sofía, Bulgaria. Estos avances han consolidado la posición de PayRetailers como un actor destacado en la industria fintech, centrándose en ofrecer soluciones de pago localizadas y seguras para empresas locales e internacionales. SiGMA Europe Malta 2023 – Revolucionando la Industria del Juego PayRetailers ha participado anteriormente en SiGMA Americas en Sao Paulo y ahora se enorgullece de ser parte de SiGMA Europe en Malta. En este evento de importancia crucial para la industria del juego, la empresa española presentará su robusto sistema de pagos, destacando su compromiso con la máxima seguridad y una experiencia de pago excepcional para los jugadores. Las soluciones de PayRetailers se adaptan a cada país de América Latina, ofreciendo métodos de pago preferidos y una conveniente conversión de divisas. La participación de PayRetailers en estos eventos resalta su dedicación a crear valor para los comerciantes y garantizar soluciones de pago fluidas y seguras para empresas de diversos sectores. Al unirse a SiGMA Europe, PayRetailers acelera su misión de empoderar a los comerciantes y empresas con soluciones de pago de vanguardia. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers se ha consolidado como un proveedor global líder en servicios de pago en línea con un enfoque en América Latina. La empresa se esfuerza por ofrecer soluciones integrales de pago para el comercio electrónico, cubriendo todo el proceso de transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica avanzada y acuerdos comerciales, PayRetailers proporciona a los comerciantes globales acceso a más de 250 métodos de pago locales en América Latina. Su arquitectura tecnológica propia es altamente flexible y escalable, lo que les permite innovar rápidamente para satisfacer la demanda en constante evolución del mercado. Con sede en España y oficinas regionales estratégicamente ubicadas en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Perú, Bulgaria e Isla de Man, PayRetailers se posiciona como un socio confiable para los negocios que buscan expandirse en el mercado latinoamericano y maximizar su potencial de crecimiento. Para obtener más información sobre PayRetailers, visite su sitio web en https://www.payretailers.com o su página de LinkedIn en https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ . Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-blinda-el-procesamiento-de-tus-pagos-con-un-sistema-anti-fraude-localizado Blog La Paytech Europea referente en los mercados emergentes de América Latina continúa perfeccionando su estrategia anti-fraude, con un equipo de expertos y las últimas tecnologías para prevenir y gestionar las operaciones fraudulentas que puedan ocurrir en el continente. Si tu empresa ofrece ventas digitales, bien sabes que la exposición al fraude es una realidad a la que ningún negocio puede escapar. Sin embargo, si cuentas con una solución de pago que tenga un sistema de puntuación de fraude alto, reducir al máximo el riesgo es totalmente posible. Las oportunidades son mucho mayores que los riesgos, y PayRetailers ofrece estrategias anti-fraude localizadas para mitigarlos, protegiendo tu negocio y a tus clientes finales en Latinoamérica. No podemos perder de vista que la mayor parte de los intentos de fraude en línea se producen en el momento del pago. De ahí la importancia de medir, rastrear y generar informes en tiempo real que muestren las tendencias y levanten banderas rojas cuando se detectan anomalías, con el objetivo de detenerlas, neutralizarlas y aumentar las conversiones. Con PayRetailers como proveedor de servicios de pagos (PSP), el fraude en el checkout no es una preocupación, ya que ofrece un sistema de gestión de riesgo y prevención robusto. Con la ayuda de la mejor tecnología, nuestro equipo de expertos supervisa y revisa las transacciones de alto riesgo para garantizar que sean pagos legítimos, logrando un equilibrio perfecto entre prevención y transacciones autorizadas. Protege tu negocio con prevención localizada e inteligente El modelo inteligente de prevención de fraude de PayRetailers está diseñado para que las empresas que operan en un modelo transfronterizo y quieren expandir su negocio en Latinoamérica, puedan pasar menos tiempo preocupándose por prevenir el fraude en sus transacciones, y más tiempo haciendo crecer su estrategia para aumentar sus ratios de ventas. Diseñado según tu vertical y modelo de negocio, el sistema anti-fraude de PayRetailers reúne la mejor tecnología y profesionales con experiencia local para definir una estrategia de prevención de fraude acorde a tus necesidades. Entre las principales características que incluye el sistema de prevención desplegado por PayRetailers para los merchants internacionales, se encuentran las siguientes: – Protección durante todo el procesamiento: PayRetailers mitiga el riesgo de fraude mediante el uso de tecnologías de seguridad de pago confiables, reglas personalizadas, modelos de aprendizaje automático y bases de datos de enriquecimiento de datos de clientes – validadas con PCI, sistema 3D Secure y tokenización – para identificar con precisión las transacciones genuinas y bloquear las potencialmente fraudulentas. – Motor de riesgo con machine learning: la solución cuenta con un sofisticado modelo de decisión de fraude que, mediante grandes combinaciones de datos, le permiten detectar patrones imperceptibles para los seres humanos, evaluar el riesgo de una transacción o compra digital en particular y tomar las medidas adecuadas frente a cada caso. – Estrategia a medida y conocimiento local: el procesador de pagos aborda las cuestiones de fraude propias de tu compañía, a través de una solución de aprendizaje automático adaptativo a gran escala, completamente compatible con tu vertical, locación de tus consumidores y prioridades de negocio. – Informes en tiempo real: el merchant siempre está al corriente del estado de cada una de sus operaciones, ya que tiene acceso a informes personalizables y en tiempo real sobre todas las transacciones de pagos, saldo, reembolsos, contracargos y liquidaciones existentes en su negocio, registrando así el volumen de las transacciones aprobadas y los motivos de aquellas que fueron rechazadas. Beneficios para el cliente final: seguridad, confianza y transacciones sin fricción De esta manera, PayRetailers protege tu negocio durante todo el proceso de pago, sin la necesidad de un proveedor de seguridad adicional, lo cual reduce costos y mejora el rendimiento de las operaciones. También mejora la relación de confianza necesaria para fidelizar a los consumidores, utilizando tecnología robusta para mantener las operaciones seguras en todos los pasos de la compra, logrando un equilibrio entre la prevención de fraude y un proceso de checkout óptimo. La capacidad de gestionar las amenazas, incluso antes de que ocurran, es fundamental para la expansión de cualquier vertical de negocio digital. Con la tecnología pertinente y el equipo profesional de PayRetailers, las empresas internacionales ganan una estrategia de prevención de fraude localizada y efectiva, facilitada por un socio con experticia en la prevención y gestión de operaciones fraudulentas en Latinoamérica. ¡Blinda la seguridad de tu procesamiento de pagos con PayRetailers ! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-desembarca-en-el-money-20/20-europa-2022 Blog Del 7 al 9 de junio , PayRetailers llega al corazón palpitante de la industria Fintech, Money 20/20 Europa en Ámsterdam con su stand A150. Su equipo de expertos participará en este espacio de innovación para impulsar sus nuevas estrategias y operaciones de captación local en el sector de pagos, las cuales han ayudado a diversos merchants de todas las industrias del comercio online a operar exitosamente en América Latina. Con gran ventaja en experiencia y know-how en el mercado latinoamericano, la empresa española viene a ser parte de las Fintech que buscan conversar con grandes tomadores de decisiones, para ofrecerles una solución de pago efectiva y segura que les permita escalar sus negocios a nivel global, aceptando estratégicamente más de 250 métodos de pagos en los países de la región que más le convengan. PayRetailers ofrece una interfaz financiera todo en uno, que crea una experiencia de pago completa para las necesidades de los negocios del ecosistema digital, permitiéndoles a los consumidores finales tener el control de elegir la opción de pago que prefieran. Su solución de pago tiene como único propósito ofrecer una completa cobertura, creando estrategias de pago localizadas y respaldando el aspecto técnico de los procesos con una profunda experiencia local. Money 20/20 Europa es un evento de tres días completos para hacer networking, una oportunidad para entablar nuevas conversaciones con líderes de la industria Fintech, banca y servicios financieros como PayRetailers, que seguirán aportando al avance de la industria y a la inclusión financiera de la región latinoamericana. Acerca de PayRetailers PayRetailers es una empresa española y proveedor líder de servicios de pago en línea dedicada a crear un proceso de pago rápido y simple para comercios y compradores. La compañía ofrece una gama completa de soluciones de pago para ayudar a las empresas de comercio electrónico a aceptar pagos en línea a través de una sola integración API. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento del consumidor y el gasto en su sector específico será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene tarjetas de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia Uruguay y Perú. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-el-mejor-proveedor-de-pagos-para-escalar-tu-negocio-a-nivel-global Blog Elegir una solución de pago que se adapte perfectamente a tu negocio es de suma importancia para cumplir con los planes de venta y expansión previstos ¿Qué criterios se deben considerar? PayRetailers empieza por conjugar flexibilidad y facilidad de uso, con potencia tecnológica y blindaje de seguridad. Si tu modelo de negocio tiene escala global y estás pensando expandirte a una región con múltiples oportunidades como América Latina, la clave está en elegir un proveedor de pagos con estrategia, conocimiento y cobertura local, que respalde tus necesidades y las de tus clientes sin importar su geolocalizaicón y moneda. Los pagos digitales crecen exponencialmente en Latinoamérica por su practicidad y comodidad. Esto ha generado en los merchants la necesidad de integrar en sus plataformas en línea cada vez más métodos de pago locales, que los ayuden a captar nuevos consumidores y mantener la fidelidad de los que ya tienen. Estrategia localizada y asesorada por expertos En este sentido, la lista de métodos es vasta: billeteras digitales, transferencias bancarias, pagos en efectivo, entre otros. Ahí entra PayRetailers , un Payment Service Provider (PSP) que centraliza en una única plataforma más de 250 métodos de pago en 12 países de la región, con una integración conveniente y con tecnología potente y robusta en el frente de la seguridad. ¿Qué debes tener en cuenta al elegir tu procesador de pagos en LATAM? No todas las pasarelas se adaptan a las verticales y necesidades comerciales de los negocios internacionales. Hay muchas que son ideales para un país específico, pero no tienen alcance para aligerar pagos transfronterizos, fundamentales para el desarrollo del comercio online de hoy. Acá te listamos cinco características clave de PayRetailers, que explican por qué su solución todo en uno tiene la capacidada de fortalecer tus operaciones en todo el continente: Integración API todo en uno PayRetailers ofrece una integración dinámica y conveniente, capaz de adaptarse a las necesidad de cualquier vertical de negocio. A través de su API de tecnología robusta y flexible, se integra en la arquitectura de tu negocio, mejorando la experiencia de pago de los usuarios. También te ofrece diferentes plugins, como WooCommerce y PrestaShop, que convierten a tu plataforma en developer-friendly, adaptada a las preferencias de millones de compradores. Alcance geográfico amplio PayRetailers es un PSP que comparte la mirada internacional de las organizaciones globales modernas, y que se especializa en el desembarco a países de Latinoamérica. Con operaciones en múltiples países del continente, es el socio ideal para guiar esta navegación, pues tiene en sus filas expertos locales que pueden asesorar la estrategia de pagos ideal en cada uno de estos mercados. Además, tiene oficinas en países estratégicos para garantizar el éxito en los procesos de internacionalización: Argentina, Colombia, México, Perú, Brasil, Chile y España. La fuerza de los métodos de pago locales Hay clientes finales que prefieren pagar con códigos QR, otros solicitan links de pago y algunos utilizan tarjetas en sus compras online. Es imprescindible tener respuestas a cada exigencia de los usuarios. La pasarela de PayRetailers integra más de 250 formas de pago compatibles para cualquier tipo de aplicación o sitio web que venda un producto o servicio, incluyendo los medios de pagos favoritos del continente como PIX en Brasil o pago con cupón en OXXO en México. Los casos de uso y verticales a los que se puede adapatar la pasarela de PayRetailers son numerosos: e-commerce , e-learning, gaming , pago de servicios, creación de contenidos, y cualquier otro sector que requiera de un pago. La compañía española especializada en Latinoamérica crea una experiencia de pagos fluida, que se adapta a las monedas locales y asegura un cierre de ventas sin fricciones. Seguridad de pagos robusta En el ecosistema e-commerce, la seguridad es fundamental. Es por ello que PayRetailers cumple con el estándar global para salvaguardar los datos de las tarjetas de tus usuarios (PCI DSS), es decir, el Estándar de Seguridad de Datos de la Industria de Tarjetas de Pago. Utiliza procesos de tokenización para encriptar la información de los medios de pago de los clientes, con el fin de proteger información sensible. Pero, el sistema de gestión de riesgo y antifraude de PayRetailers va más allá. Con motores de monitoreo inteligente alimentados por datos, filtra y neutraliza operaciones sospechosas, mientras salvaguarda las operaciones del cliente final, generando confianza y seguridad. Además, genera informes personalizados de riesgo y dispone de un equipo de acompañamiento para ayudar a garantizar la legitimidad de los movimientos. Todo esto, con criterios adaptables a cada empresa, para reducir los falsos positivos, mientras se mantiene la vigilancia de las transacciones y se mejoran las tasas de conversión. Atención al cliente y soporte al merchant PayRetailers ofrece atención 24/7, con asesoría localizada para cada país donde opera. Detrás de la plataforma, hay un equipo humano que quiere ayudar oportunamente a sus clientes, cuando lo demanden. Al comprender de manera nativa las complejidades y los desafíos que presentan los mercados de la región, la paytech española es capaz de brindar un soporte localizado y estratégico tanto al merchant como al cliente final durante todo el procesamiento. Gracias a su amplia gama de métodos de pago locales, la paytech española te permite ingresar y ganar rápidamente los mercados más estratégicos del continente, ofreciendo liquidación de fondos en todo el mundo con moneda global. Elige a PayRetailers como proveedor de pagos para aligerar tu expansión y captación de consumidores en América Latina, con una visión global y una estrategia local. PayRetailers tiene la tecnología y la flexibilidad para adaptarse a cada empresa, sin importar la industria. ¡Acelera tu internacionalización en Latinoamérica y cuenta con especialistas locales con PayRetailers! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-en-money-20-20-europa-expandiendo-oportunidades-comerciales-en-latam-con-su-plataforma-integral-de-pagos Blog Como parte de uno de los eventos más destacados en el ecosistema Fintech, PayRetailers se enorgullece de participar en Money 2020 Europa un año más. Este encuentro, reconocido por su reputación comercial, brinda un espacio invaluable para discutir sobre innovación y avances tecnológicos frente al comercio electrónico. Por tercer año consecutivo, PayRetailers se suma a Money 20/20 Europa en Ámsterdam, considerado el evento más importante del ecosistema Fintech y de innovación tecnológica. Del 6 al 8 de junio , los asistentes tendrán la oportunidad de conectarse con los expertos en pagos para América Latina de PayRetailers en su Booth C112 y descubrir los beneficios de su solución vanguardista para los comercios digitales. Facilitando el proceso de compra y pago, PayRetailers cubre las necesidades de los negocios con una solución de alta gama para crecer en Latinoamérica, con más de 250 alternativas de pago, pay-outs seguros locales e internacionales en diferentes monedas, y tecnología escalable y fiable que se adapta a las necesidades de cualquier comercio electrónico. Este año, la compañía española presenta una plataforma de pagos que incluye sólidas mejoras tecnológicas, brindando soluciones innovadoras tanto para los comerciantes como para sus clientes finales. Con un enfoque centrado en la excelencia de la experiencia de usuario, esta plataforma líder en tecnología está diseñada para satisfacer las demandas del dinámico mercado del comercio digital, especialmente en los emergentes mercados de América Latina. Latinoamérica pasó a ser la segunda región del mundo con mayor crecimiento en comercio digital, proyectando su valor a USD 243.000 millones para 2027, marcando la cifra más alta registrada. Si a esto se suma el 74% de penetración a internet en la zona, se puede apreciar cómo el entorno ha presentado todas las condiciones para que la región se transforme en un mercado potente a nivel global. Top of Form Money 20/20 es un evento que reúne a líderes e innovadores de las industrias de pagos móviles, minorista, de servicios de marketing y datos, y PayRetailers, desde su fuerte liderazgo dentro del mercado, promete seguir construyendo una red de contactos que beneficien a la compañía y a sus merchants, para seguir desarrollando soluciones vanguardistas en donde operan. Además, se podrá acceder a una poderosa instancia de networking con más de 7.500 asistentes, 2.300 compañías y 350 expertos, reuniendo a grandes mentes del mundo Fintech y creando un espacio donde comunidades globales podrán hacer negocios y discutir sobre el futuro del ecosistema digital a nivel mundial. Sobre PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-is-heading-to-ifx-expo-international-2022-cyprus Blog Es el momento otra vez. PayRetailers, el principal especialista en pagos en LATAM Fintech asistirá a iFX EXPO International 2022 con su stand 82 del 7 al 9 de junio en Limassol, Chipre . Su equipo de expertos en pagos está listo para tomar las grandes oportunidades de ejecutivos, directores, reguladores y líderes de varias industrias internacionales que aterrizan en búsqueda de expansión en los mercados locales de América Latina. Este año el proveedor de pagos español se posiciona a mayor escala gracias al crecimiento comercial en la región que con nuevas adquisiciones locales y operaciones regionales ha aumentado su presencia no solo en su sector procedente de pagos, también sobresaliendo en varios campos de la industria como: financial services, digital assests, blockchain, banking, regulations, igaming, etc. PayRetailers sigue ampliando su equipo y tecnología para fortalecer su robusta e inclusiva infraestructura de procesamientos con la que llega al evento a ofrecer más de 250 métodos de pagos alternativos locales para comerciantes globales de dichas industrias que quieren operar sin complejidades en los mercados estratégicos latinoamericanos. Además de ampliar su cartera comercial, PayRetailers toma la oportunidad de networking que ofrece el evento B2B más grande del mundo para establecer conversaciones invaluables de las que prosperen alianzas que aporten innovación y mejora a las estrategias digitales que le han garantizado a los merchants seguridad, facilidad y rapidez en el proceso de pago. iFX EXPO International es un evento global Fintech que conecta ejecutivos top-level de las firmas internacionales más provenientes de Europa, Asia y Medio Oriente. Un espacio que reúne varios representantes líderes de la industria de Payments como PayRetailers, además de Banks, Technology & Service Providers, Digital Assets & Blockchain, Retail & Intitutional Brokers, Regutaion & Compliance, entre otras. Acerca de PayRetailers PayRetailers es una empresa española y proveedor líder de servicios de pago en línea dedicada a crear un proceso de pago rápido y simple para comercios y compradores. La compañía ofrece una gama completa de soluciones de pago para ayudar a las empresas de comercio electrónico a aceptar pagos en línea a través de una sola integración API. Para los comerciantes que buscan expandirse internacionalmente a través de ciertas verticales de comercio electrónico, una comprensión clara del comportamiento del consumidor y el gasto en su sector específico será la diferencia entre el éxito y el fracaso. Al aceptar métodos de pago locales, PayRetailers permite que cualquier persona realice compras en línea, incluso si no tiene tarjetas de crédito o débito. PayRetailers tiene su sede en España, con oficinas regionales en México, Argentina, Brasil, Chile, Colombia Uruguay y Perú. Visita: www.payretailers.com Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-se-compromete-con-la-fundacion-aspasim-en-espana-y-financia-el-100-de-un-nuevo-proyecto-social Blog Octubre 2022 – Barcelona, España. PayRetailers se une a la Fundación Aspasim para apoyar el bienestar y la inclusión social de las personas con discapacidad intelectual severa. Mediante esta iniciativa, la Paytech con headquarters en Barcelona presenta su primera acción de Responsabilidad Social Corporativa (RSC) en España. El procesador de pagos especializado en mercados emergentes de América Latina asume el compromiso de financiar en su totalidad y formar parte del proceso de construcción de la nueva sala de fisioterapia de Aspasim, una organización sin ánimo de lucro que lleva 80 años trabajando por las personas con discapacidad intelectual. Aspasim es una institución dedicada a atender y acompañar a personas con necesidades educativas especiales, a través de proyectos de salud, ocupacionales, educativos, de habitaje y de ocio, cumpliendo con la Convención sobre los Derechos de las Personas con Discapacidad aprobado por la ONU. Durante el mes de octubre, PayRetailers organizó un voluntariado con diferentes grupos de empleados de su plantilla local, quienes ultimarán detalles de la nueva sala de fisioterapia – cuyo proceso de construcción comenzó en el mes de septiembre – aportando su compromiso, esfuerzo y responsabilidad frente a la causa. “ Sin duda alguna esta es una gran oportunidad para PayRetailers de poder aportar nuestro granito de arena a las personas más necesitadas y construir un lugar en donde puedan desarrollar las terapias necesarias potenciando su evolución y una mejora en su calidad de vida”, comenta Vanessa Martinez, Head of People en PayRetailers. Cada vez son más las empresas que apuestan por incluir acciones de Responsabilidad Social Corporativa en su estrategia empresarial, y PayRetailers es un ejemplo concreto de esta apuesta. Enfocado en mejorar la calidad de vida y la integración en la sociedad de quienes más lo necesitan, esta gran iniciativa se suma a las diversas causas de responsabilidad social que el grupo corporativo viene apoyando durante todo el año en Latinoamérica, en países como Colombia, Brasil y México, donde potencia las operaciones de merchants de múltiples industrias con el claro objetivo de fomentar la inclusión financiera de los latinoamericanos. Acerca de PayRetailers Fundada en 2017, PayRetailers es un proveedor global líder de servicios de pago online con ADN latino. Ofrecemos soluciones de pago de comercio electrónico para el flujo de transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica y un contrato, ofrecemos a los comerciantes globales más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, innovamos rápidamente en respuesta a la demanda del mercado para los negocios online de todos los tamaños. PayRetailers tiene su sede en España y cuenta con oficinas regionales en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú. Sitio web: https://www.payretailers.com/ LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ PayRetailers: somos tu procesador de pagos en Latino América Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-se-une-a-sigma-americas-para-impulsar-la-innovacion-en-la-industria-del-juego-en-brasil Blog PayRetailers, líder en soluciones de pago en América Latina, se complace en anunciar su participación en SIGMA Américas 2023 en São Paulo, Brasil, por primera vez. El evento, considerado como el principal encuentro de la industria del juego en la región, se llevará a cabo del 14 al 18 de junio y reunirá a profesionales y líderes de la industria en un entorno de colaboración y crecimiento. Como parte de su estrategia de expansión, PayRetailers se ha establecido como un actor relevante en Brasil por años, país reconocido como cuna del iGaming y anfitrión del evento de este año. Los asistentes tendrán la oportunidad de visitar el Booth D103 , donde podrán explorar los numerosos beneficios que ofrece la plataforma de pagos todo en uno de PayRetailers para realizar transacciones en toda Latinoamérica. Durante el evento, PayRetailers presentará sus soluciones de pago especializadas diseñadas para el mercado latinoamericano. Con un enfoque en la eficiencia, la seguridad y la amplia cobertura regional, PayRetailers ha establecido una reputación sólida como proveedor confiable de servicios de pago en la industria del juego en América Latina. Y para seguir con su misión de proporcionar un servicio de calidad a sus merchants, este año, la compañía presenta una plataforma de pagos que incluye sólidas mejoras tecnológicas, con un enfoque en la experiencia de los jugadores, y en seguridad de alta gama en sus pagos, para un servicio más eficaz, menores costos de tiempo y dinero. SIGMA Américas , es reconocido a nivel mundial como el punto de encuentro líder en todo lo relacionado con la industria del iGaming. Desde regulación y juego responsable hasta la tecnológica, el evento abarca una amplia gama de temas relevantes para el sector. La participación de PayRetailers en SIGMA Américas es un testimonio de su compromiso con la innovación y el apoyo al crecimiento del juego en América Latina. «Nuestra participación en SIGMA Américas es un hito importante para nosotros. Estamos entusiasmados de compartir nuestra experiencia y soluciones de pago innovadoras con la comunidad del juego en Brasil y América Latina en general», afirmó Daniel Pimentel, Country Manager en Brasil de PayRetailers. «Estamos comprometidos en brindar a los operadores y comercios del sector una plataforma segura y eficiente que les permita expandir sus negocios y alcanzar el éxito en la región». Latinoamérica pasó a ser el tercer lugar de la región con más gamers, donde se esperan más de 325 jugadores para 2024, representando un incremento del 20% en menos de 5 años. Esto solo dilucida cómo el entorno regulatorio y tecnológico de la región hacen que la región crezca a pasos agigantados, atrayendo la mirada de otros países e inversores. PayRetailers invita a los comerciantes interesados en expandir en la región a unirse a ellos en su Booth D103 durante el evento para explorar sus soluciones de pago, discutir las necesidades específicas de sus negocios y descubrir cómo pueden ayudar a llevar su negocio al siguiente nivel. Además, el equipo de PayRetailers estará disponible para responder preguntas y proporcionar información detallada sobre los beneficios de su plataforma de pago. Sobre PayRetailers PayRetailers es una empresa fundada en 2017 que se ha consolidado como un proveedor global líder en servicios de pago en línea con un enfoque latino. Su misión es ofrecer soluciones integrales de pago para el comercio electrónico, abarcando todo el proceso de transacciones transfronterizas sin la necesidad de una entidad local. A través de una API directa, una plataforma tecnológica avanzada y acuerdos comerciales, brinda a los comerciantes globales acceso a más de 250 métodos de pago locales de América Latina. Su arquitectura tecnológica propia es altamente flexible y escalable, lo que permite innovar rápidamente para satisfacer la demanda en constante evolución del mercado. Con sede en España y oficinas regionales estratégicamente ubicadas en Argentina, Brasil, Chile, Colombia, México, Costa Rica, Paraguay y Perú, PayRetailers se posiciona como un socio confiable para los negocios que buscan expandirse en el mercado latinoamericano y maximizar su potencial de crecimiento. Sitio web: https://www.payretailers.com/es/ LinkedIn: https://www.linkedin.com/company/pay-retailers/ Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-woocommerce-plugin-una-integracion-facil-y-rapida-para-operar-en-latam Blog Al integrar WooCommerce a tu negocio online mediante PayRetailers, podrás administrar más de 250 métodos de pago locales en 12 países de América Latina, brindándole a tus clientes una experiencia de compra totalmente conveniente y exitosa. Si eres un comerciante en línea, sabes las complejidades que implica administrar múltiples opciones de pago, especialmente si operas a nivel internacional. Dicho esto, todo e-commerce necesita contar con una pasarela de pago segura y flexible, que permita integrar mejoras para optimizar la experiencia de pago de los consumidores. WooCommerce es un plug-in de código abierto para plataformas de comercio electrónico, que es compatible con los sitios web creados en WordPress. Al integrar este plug-in a tu negocio a través de PayRetailers , podrás ofrecer los métodos de pagos locales más convenientes en la región como el cash, tarjetas locales o billeteras electrónicas, entre otros. Beneficios de integrar WooCommerce con PayRetailers El plugin de WooCommerce alojado en la plataforma de PayRetailers proporciona una infraestructura de pago idónea, que se adapta a todo modelo de negocio y moneda local. Descubre los principales beneficios de esta integración flexible, segura y sin fricciones: Integración fácil y directa: Métodos de pago locales totalmente integrados. Integración perfecta e intuitiva. Utilizada en más de 4 millones de tiendas online. Aumenta tus ingresos: Acepta más métodos de pago locales y llega a nuevos clientes. Aumenta tu tasa de conversión con un check-out optimizado. Complementa la experiencia de usuario de manera impecable. Soporte online: Obtén soluciones seguras y rápidas. Soporte multidivisa para una gestión más simple. Asistencia técnica personalizada. Documentación actualizada. ¿Cómo integrar este plugin mediante PayRetailers? A través de la integración de este complemento, podrás habilitarles experiencias de pago superiores a tus clientes, lo cual aumentará tus conversiones, multiplicará tu base de clientes y llevará tu negocio al siguiente nivel en LATAM. Para llevar a cabo dicha integración, solo deberás seguir los siguientes pasos: Accede a WordPress usando tus credenciales. En el panel de WordPress ve a “Complementos” – “Agregar nuevo”. Descarga el plugin a través del enlace (también puedes descargarlo desde Merchant BackOffice). Para configurar la pasarela de pago de PayRetailers en WooCommerce, selecciona el menú “Configuración” en WooCommerce. Dirígete a la opción “Pagos” y haz clic en “Administrar” en PayRetailers Payments. Pulsa “Guardar cambios” para confirmar la nueva configuración. ¡Y listo! Tus clientes ahora podrán usar PayRetailers para efectuar sus compras. En la actualidad, WooCommerce es un complemento idóneo para los comercios que brinda una óptima experiencia en los procesos, permitiendo al Merchant agregar diversos métodos de pago y herramientas que ayudan a escalar su negocio. Esto, unido a la potencia y flexibilidad de PayRetailers como pasarela de pago todo en uno, facilita la opción de adaptar las diversas soluciones de pago a cualquier tipo de comercio y a sus necesidades de negocio. Con oficinas locales y expertos nativos en cada país, la solución de pago de PayRetailers optimiza la cobertura de los objetivos de cada comerciante, mediante una amplia gama de servicios, tales como estrategias de prevención de riesgo y fraude, integraciones flexibles, consultorías de localización, apoyo en el cumplimiento normativo y asesoría al consumidor, garantizando la seguridad y conveniencia que necesitan en todas sus transacciones online. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers-y-pagodigital-patrocinadores-oficiales-del-seonderground-colombia Blog La europea PayRetailers y la colombiana Pago Digital patrocinarán la tercera edición del evento SEOnderground, el encuentro virtual que reúne a grandes expertos de comercio electrónico y Fintech global. Una gran ventana para que los comerciantes internacionales exploren el mercado colombiano y aprovechen las oportunidades digitales para competir y construir acciones de crecimiento digital en el país. Septiembre 2022 . Este 21 y 22 de septiembre en Medellín, Colombia vuelve el SEOnderground 2022 , el evento de negocios y marketing digital con mayor impacto de habla hispana. Un encuentro creado para reunir de manera semipresencial y totalmente gratuita a empresarios, comerciantes internacionales de todas las industrias, especialistas y profesionales del ecosistema digital como las PayTech PayRetailers y Pago Digital , que proveen soluciones de pago y tecnología de vanguardia para alcanzar el éxito de cualquier modelo de negocio en línea en LatAm. ¡Regístrate ahora! El aumento del 39% en empresas Fintech respecto al año anterior convierte a Colombia en la tercera economía con mayor crecimiento del sector en Latinoamérica. Teniendo en cuenta el potencial del país – además del objetivo y geolocalización del evento – el patrocinio con SEOnderground para PayRetailers es una gran oportunidad para compartir todo su expertise y know-how como procesador de pagos especializado en mercados de América Latina, y consolidar la industria actual y los diferentes verticales que llegan, así como también para masificar el conocimiento de un ecosistema que madura y crece de forma acelerada. Combinando la innovación y el conocimiento local, PayRetailers sigue fortaleciendo sus operaciones en los mercados más estratégicos de LATAM, como Colombia; alcanzando una cobertura global en inversión Fintech con soluciones locales, estratégicas y óptimas con experiencias tecnológicas de punta, para brindar a los comerciantes internacionales oportunidades de expansión cada vez mayores. Asimismo, Pago Digital, del Grupo PayRetailers, lleva operando con fuerza y con un core de negocio claro en el país donde nace esta gran iniciativa empresarial, Colombia. Teniendo en cuenta la importancia de mezclar los avances tecnológicos a las necesidades financieras del mercado, con el fin de ofrecer un acceso mayor y una experiencia de usuario más enriquecedora, Pago Digital potencia las operaciones de su cartera de clientes ya establecidos localmente, así como también las oportunidades de aquellos comercios en miras de cruzar las fronteras para replicar su éxito en el país. SEOnderground es el evento especialista de marketing digital que reúne a múltiples empresarios y especialistas de negocios en línea en conferencias magistrales que dejarán al descubierto cómo el hecho de respaldar las estrategias digitales y los objetivos de e-commerce con una plataforma de pagos sólida y de tecnología robusta duplica el éxito de cualquier modelo de negocio en línea en Latinoamérica. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/payretailers_pix Impulsa tus ventas en Brasil con PIX Maximiza tus conversiones y brinda a tus clientes una experiencia de pago con confirmación instantánea, disponible las 24 horas del día. Impulsa el crecimiento de tu negocio y llega a más de 215 millones de brasileños. Contactarse con ventas Confirmación en tiempo real Todas las transacciones se completan en cuestión de segundos. Sin interrupciones horarias Acepta pagos en línea los 7 días de la semana, incluyendo días festivos. Solución Cross-border Una solución de pago eficiente ideal tanto para comerciantes locales como internacionales. Seguridad reforzada Toda la información está segura bajo la Ley General de Protección y la Ley de Privacidad Bancaria. Diseño de interfaz intuitivo Solo necesitas un smartphone, acceso a internet, cuenta bancaria y tu clave PIX. Tarifas económicas y asequibles Es gratuito para personas naturales y muy económico para personas jurídicas. ¿Cómo empezar a recibir pagos con PIX? Creando una cuenta PIX Tanto para individuos como para empresas, debes registrar una clave PIX en tu institución financiera. Las claves se utilizan para vincular la información del usuario a la transferencia bancaria. Existen cuatro tipos de claves: CPF o CNPJ, dirección de correo electrónico, número de celular y una clave aleatoria generada por el sistema. No se puede utilizar una misma clave en diferentes cuentas, debiendo ser necesario registrar claves diferentes para cada cuenta de la que la persona sea titular. Your browser does not support video 1 El comprador selecciona PIX de la lista de métodos de pago disponibles. 2 En pantalla, se muestra un código QR listo para escanear o un número de transacción que se puede copiar. 3 El comprador debe acceder a la aplicación de banca con la clave PIX registrada. 4 En menos de 10 segundos, los fondos se transfieren y la compra se confirma con éxito. 5 El comprador recibe una notificación de confirmación de pago en su aplicación financiera. Aprovecha la oportunidad de brindar a tus clientes una forma de pago rápida y segura. Contáctanos Entradas recientes 21 septiembre, 2023 ¿Cuáles son las piezas clave para el crecimiento de tu negocio en Costa Rica? Leer más 14 septiembre, 2023 Las 15 métricas de marketing más importantes para medir el éxito de tus estrategias digitales Leer más 16 julio, 2023 ¿Cómo están moldeando los pagos en línea el futuro del mercado ecuatoriano? Leer más Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pci-dss Blog El PCI tarjetas de crédito es una normativa que certifica que las transacciones con tarjetas de crédito o débito cumplen con las normas y estándares de seguridad exigidos. Si tu empresa funciona con pagos en línea no debes pasar por alto esta normativa. Un asesoramiento preciso te ayudará a garantizar a tus clientes un buen servicio y a estar al día con los protocolos de seguridad reglamentarios. ¿Cómo asegurar el cumplimiento PCI en tu e-commerce? ¿Qué es la certificación PCI? Este tipo de certificación se convirtió en una obligación para toda empresa que maneje pagos a través de tarjetas y plataformas online . Por lo que el PCI DSS es obligatorio para los e-commerce , los hoteles, los call centers , entre otros negocios con métodos de pago virtuales que necesiten cumplir con esta acreditación. Lo que necesitas saber acerca de las tendencias que están revolucionando la industria de pagos Significado de la normativa PCI DSS En el año 2006, algunas compañías interesadas en reforzar los niveles de seguridad de sus servicios crearon una organización con el nombre PCI Council (Payment Card Industry Security Standards Council ). Se trataba de una normativa cuyo significado se centraba en aportar garantías de máximo nivel en las operaciones financieras comerciales en línea. De ese modo, se garantiza la trazabilidad que permite monitorear el origen y procedimiento del flujo de dinero de los titulares de pago. Fueron estas las razones por las que surgieron las reglas de datos conocidas como un estándar PCI DSS o Payment Card Industry Data Security Standard . Las compañías que dieron origen a este protocolo fueron compañías como American Express, Visa Inc., JCB International, Discover Financial Services y MasterCard. ¿Qué es el procesamiento de tarjetas de crédito y cómo funciona? Cumplimiento PCI Si tienes un negocio que maneja compras virtuales es importante que tengas en cuenta el cumplimiento PCI pagos . Para ello debes contar con proveedores PCI DSS certificados, puesto que al recibir este servicio tu empresa no tiene por qué presentar una certificación autónoma en las auditorías. Además, un buen proveedor de servicios PCI certificado cuenta con un equipo de profesionales formados y con experiencia en estos procesos. Esto es positivo no solo para recibir asesoría y asistencia técnica, sino también para tener un acompañamiento durante alguna auditoría. Solo así el proveedor podrá responder alguna inquietud sobre todo el proceso de datos financieros. El cumplimiento de PCI DSS tiene como meta contribuir con las empresas y emprendimientos internacionales a resguardarse de violaciones o robo de datos. Los usuarios deben sentirse cómodos y seguros al aportar los datos de sus tarjetas en los sistemas de pago digitales . Un proveedor con experiencia te ofrecerá un servicio que bloquee los delitos cibernéticos contra el uso de tarjetas o pagos en línea, además de evitarte multas por falta de actualización. ¿Cómo tener un TPV virtual? La forma más rápida de adquirirlo ¿Quién debe cumplir con PCI DSS? Cualquier empresa que use métodos de pago móviles o en línea. La finalidad es que las empresas estén actualizadas sobre los cambios en las reglas y las regulaciones que las hacen formalmente confiables a largo plazo. Ahora bien, ¿qué sucede si tu empresa no cumple? Además de ser susceptible a cualquier ciberataque en los datos financieros de tus clientes y tu empresa, puedes recibir una multa que afecte la credibilidad y capital de tu negocio. ¿Cuál es el objetivo del estándar PCI DSS? El objetivo fundamental del cumplimiento de PCI DSS es la protección de la privacidad y seguridad de los datos confidenciales de las tarjetas de los usuarios. El estándar PCI DSS logra estos objetivos a través de recomendaciones que ayuden a tu negocio a mantenerse informado de las nuevas modalidades de robo de información y consecuentemente a evitarlos. Antes del reglamento PCI las compañías de tarjetas de crédito tenían sus reglas individuales respecto a las tarjetas de crédito o débito. El objetivo de cada una por separado coincidía en la seguridad y protección en el almacenamiento y procesamiento de datos . En la actualidad la unión de todas estas compañías constituye un muro de contención contra posibles ataques de gran magnitud hacia las cuentas bancarias que se manejan desde la virtualidad. La necesidad de que tu empresa cumpla con el estándar de seguridad depende la forma en que la manejes y el número de transacciones electrónicas que procese anualmente. ¿Qué son los pagos NFC y sin contacto? ¿Cuáles son los niveles de cumplimiento de PCI DSS? Para tener mucho más claro de qué se trata el cumplimiento de PCI DSS debes tener en cuenta que hay ciertas directrices que se resumen en niveles que debes considerar. Es decir, si tu empresa procesa más de 20 mil dólares al año en transacciones debe cumplir con PCI DSS por pertenecer a un nivel 4 de certificación. En el nivel 1 se exigen más controles de auditoría, puesto que las transacciones y el flujo de dinero son mayores. La diferencia entre el nivel 1 y el nivel 4 aparte de la cantidad de transacciones monetarias, es que en el nivel 4 las empresas hacen una autoevaluación anual. Por otro lado, la certificación en el nivel 1 sí requiere de una auditoría rigurosa aplicada por un Asesor de Seguridad Calificado (QSA). Esto también significa que todo el procedimiento de auditoría por un evaluador certificado para el nivel 1 es mucho más complejo por el tamaño de la empresa financieramente hablando. PayRetailers blinda el procesamiento de tus pagos con un sistema anti-fraude localizado Niveles de la certificación PCI DSS Los niveles de certificación PCI DSS son cuatro y se definen de la siguiente manera según los estándares estadounidenses: Nivel 1 : Para que una empresa pertenezca a este nivel debe presentar transacciones de más de 6 millones de dólares al año. Nivel 2 : En este caso, la empresa al año debe tener movimientos entre un millón y seis millones de dólares. Nivel 3 : Este es el penúltimo nivel en el que tu empresa debe tener al año entre 20 mil y un millón de dólares al año. Nivel 4 : En este nivel, tu empresa debe demostrar en auditoría que maneja hasta 20 mil dólares anuales. Haz que tu empresa cumpla con los estándares PCI tarjetas de crédito para que genere confianza no solo entre tus clientes, sino en el mercado al que pertenece. En PayRetailers contribuimos con tu negocio ayudando a que sea mejor valorado en el mercado con una certificación PCI . Contacta un asesoramiento profesional que te adiestre sobre la prevención de posibles ciberataques y asegura a tu empresa. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/plataforma-pagos-consejos-mercados-especializados Blog Elegir la plataforma de pagos adecuada es esencial para el éxito de tu empresa. Una plataforma eficiente no solo garantiza transacciones rápidas y seguras, sino que también optimiza la experiencia del usuario, aumentando la satisfacción del cliente y, en última instancia, las conversiones. En este artículo, exploraremos los aspectos clave a considerar al evaluar plataformas de pago, enfocándonos en mercados especializados como iGaming y sports betting. ¿Qué es una plataforma de pagos? Una plataforma de pagos es un sistema que permite a las empresas procesar transacciones financieras de manera segura y eficiente. Estas plataformas pueden manejar pagos con tarjetas de crédito, transferencias bancarias, billeteras digitales y otros métodos. En mercados especializados es crucial contar con una plataforma que soporte múltiples métodos de pago y cumpla con las normativas de seguridad. Características de una plataforma integral de pagos Una plataforma integral de pagos debe ofrecer diversas características que faciliten tanto la gestión de pagos como la seguridad de las transacciones. Aquí algunos aspectos importantes: Métodos de pago aceptados: Es esencial que la plataforma soporte una amplia variedad de métodos de pago, incluyendo tarjetas de crédito, débito, transferencias bancarias, y billeteras digitales. Seguridad en transacciones online: La seguridad es una prioridad. Busca plataformas que ofrezcan cifrado SSL, verificación en dos pasos y cumplimiento con estándares como PCI DSS para proteger la información del cliente . Integración de API de pago : La facilidad de integración es vital. Una buena plataforma debe ofrecer APIs robustas que permitan una integración sencilla con tu sistema de ecommerce. Selección de la plataforma adecuada Entendiendo tus necesidades Cada negocio tiene necesidades únicas, especialmente en mercados especializados. Evalúa tus requerimientos específicos, como el volumen de transacciones, la frecuencia de pagos, y las normativas locales e internacionales que debes cumplir . Evaluando costos y tarifas Los costos pueden variar significativamente entre diferentes plataformas de pago. Considera tanto las tarifas fijas como las variables y asegúrate de comprender bien cualquier costo adicional, como la retención de fondos o los tiempos de espera para la disponibilidad del dinero. Soporte y servicio al cliente El soporte técnico es crucial. Asegúrate de que la plataforma ofrezca un servicio al cliente eficiente y accesible que pueda ayudarte a resolver problemas rápidamente y minimizar el impacto en tu negocio. Beneficios de elegir PayRetailers Soluciones innovadoras Contamos con una plataforma integral de pagos que ofrece soluciones innovadoras adaptadas a diversos mercados. Su profundo conocimiento local permite a las empresas elevar la experiencia de pago en cada región. PayRetailers permite a las empresas aceptar pagos en más de distintas divisas, lo que facilita la expansión internacional. Nuestra infraestructura escalable asegura que puedas manejar un alto volumen de transacciones sin inconvenientes. Además, la plataforma ofrece una integración sencilla a través de su API flexible, permitiendo que los pagos se procesen de manera fluida y segura. Seguridad y fiabilidad Con PayRetailers, las transacciones son rápidas, eficaces y seguras, gracias a nuestras avanzadas medidas de seguridad y a la adaptabilidad de nuestros métodos de pago locales. Esto asegura que tus transacciones sean más fiables y seguras, adaptadas a la moneda de tu región . Asesoría personalizada Ofrecemos asesoría personalizada para ayudarte a entender y optimizar los métodos de pago más adecuados para tu negocio. Esto incluye la integración de APIs y el cumplimiento con normativas de seguridad, asegurando una experiencia de pago fluida y segura. Ejemplos de uso en mercados especializados En mercados como iGaming, contar con una plataforma de pagos que maneje múltiples métodos de pago y garantice la seguridad es esencial. PayRetailers ofrece servicios adaptados a las necesidades específicas de estos sectores, ayudando a empresas a gestionar grandes volúmenes de transacciones de manera eficiente, demostrando su fiabilidad en el proceso. Métodos de pago variados Una de las mayores ventajas con las que contamos es nuestra capacidad para integrar múltiples métodos de pago, incluyendo tarjetas de crédito y débito locales, billeteras electrónicas, pagos con código QR, transferencias bancarias y pagos móviles. Esta variedad asegura que los clientes puedan elegir la opción que más les convenga, lo cual mejora la tasa de conversión y la satisfacción del cliente. Expande tu negocio con PayRetailers Elegir la plataforma de pagos adecuada es una decisión crítica para cualquier negocio. Una plataforma eficiente debe ofrecer múltiples métodos de pago, seguridad robusta, fácil integración y soporte confiable. Encuentra la plataforma de pagos perfecta para tu negocio. Solicita asesoría personalizada de PayRetailers y asegura una solución que cumpla con tus necesidades específicas. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/plataforma-pagos-ideal-latam Blog Cuando tu negocio decide expandirse a nuevos mercados emergentes, especialmente en Latinoamérica, la elección de una plataforma de pagos es clave para asegurar una operación exitosa. Esta decisión no solo impactará la experiencia del usuario, sino también la facilidad de integración y el cumplimiento con normativas locales. Elegir la plataforma de pagos adecuada puede ser la diferencia entre una expansión fluida o enfrentar obstáculos costosos. ¿Qué debe ofrecer una plataforma de pagos? Para operar en mercados emergentes, es esencial que la plataforma de pagos no solo permita realizar transacciones seguras, sino que también esté alineada con las necesidades locales. Las plataformas de pago online que se adaptan a las características de cada región ayudan a las empresas a evitar problemas relacionados con regulaciones, conversiones de divisas, y opciones de pago preferidas por los usuarios. Una plataforma de pagos debe ofrecer: Facilidad de integración: Un proceso de implementación sencillo, con soporte técnico eficiente, es crucial para minimizar el tiempo de inactividad. Métodos de pago locales: Los consumidores en mercados emergentes prefieren opciones como billeteras digitales o transferencias bancarias locales. Asegúrate de que la plataforma soporte estas formas de pago. Cumplimiento de normativas: Cada país tiene sus propias regulaciones financieras. Una plataforma debe garantizar el cumplimiento con las normativas locales e internacionales para evitar sanciones o bloqueos. Soluciones adaptadas para LATAM En Latinoamérica, los pagos digitales están creciendo rápidamente. Las empresas que buscan ingresar a estos mercados deben considerar plataformas que no solo soporten las monedas locales, sino que también ofrezcan métodos de pago específicos de la región. Las plataformas de pago que incluyen soluciones locales como OXXO en México o PSE en Colombia permiten a los usuarios completar transacciones de manera fluida, lo que se traduce en una mejor conversión de ventas. El reto en LATAM no es solo técnico; también es cultural. Los usuarios valoran la seguridad en las transacciones y prefieren métodos de pago familiares. Por eso, es esencial que la plataforma de pagos ofrezca flexibilidad para aceptar diversas formas de pago y brinde una experiencia intuitiva al usuario. La importancia de una pasarela de pago Las pasarelas de pagos son el núcleo de cualquier plataforma de pagos. Se encarga de procesar las transacciones de forma segura, verificando fondos y conectando con entidades bancarias. Para una expansión a mercados emergentes, la pasarela de pago debe cumplir con altos estándares de seguridad y ofrecer soporte para monedas locales. La capacidad de manejar conversiones de divisas y cumplir con las regulaciones locales es un diferenciador clave. Un error común es elegir una pasarela que solo funcione en mercados desarrollados. Los mercados emergentes presentan desafíos únicos que requieren soluciones adaptadas, como soporte para pagos en efectivo a través de agentes locales. Esta flexibilidad es crucial para las empresas que buscan una presencia global. Recomendaciones para elegir la mejor plataforma Elegir la mejor plataforma para tu expansión en LATAM requiere una evaluación detallada. Algunos puntos clave a considerar incluyen: Seguridad: La plataforma debe garantizar transacciones seguras, protegiendo tanto a tu empresa como a tus clientes de fraudes y riesgos cibernéticos. Facilidad de uso: La experiencia del usuario es crucial. Una plataforma de pagos debe ser fácil de usar, con una interfaz intuitiva que permita a los clientes completar transacciones sin complicaciones. Soporte técnico y localización: Asegúrate de que la plataforma ofrezca un equipo de soporte local que entienda las particularidades de cada mercado. Un buen soporte técnico puede ser la diferencia entre solucionar un problema en minutos o días. Escalabilidad: Tu plataforma debe crecer contigo. A medida que tu empresa expande su alcance en Latinoamérica, la plataforma de pagos debe ser capaz de manejar un volumen creciente de transacciones sin comprometer la velocidad o la seguridad. Tarifas y comisiones: Evalúa cuidadosamente los costos asociados con el uso de la plataforma. Es común encontrar tarifas ocultas en las transacciones internacionales. Elegir una plataforma transparente en términos de costos evitará sorpresas en el futuro. La experiencia de PayRetailers en LATAM En PayRetailers, entendemos las necesidades únicas de los mercados emergentes. Nuestras soluciones están diseñadas específicamente para cumplir con las regulaciones locales y ofrecer soporte para los métodos de pago más utilizados en cada país. Además, nuestras plataformas de pago online se integran fácilmente en cualquier operación comercial, permitiendo a las empresas expandirse rápidamente sin perder tiempo en complicadas implementaciones. Al ser expertos en pagos digitales en LATAM, sabemos que la clave del éxito está en la capacidad de adaptarse a las dinámicas locales, ofreciendo no solo seguridad y cumplimiento, sino también la flexibilidad de aceptar pagos de diversas formas. Elige la plataforma de pagos perfecta para dominar mercados emergentes en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/plataforma-pagos-online-gaming-latam-africa Blog En el mundo del online gaming, sport betting y entretenimiento, contar con una plataforma de pagos eficiente y segura es fundamental para operar eficazmente. Una plataforma adaptada a las normativas específicas de LATAM y África no solo facilita transacciones fluidas, sino que también asegura el cumplimiento regulatorio, garantizando la confianza de los usuarios y la estabilidad operativa de las empresas. Importancia de una plataforma de pagos adaptada La plataforma de pagos es el núcleo de cualquier negocio que maneje transacciones en línea. En industrias como el online gaming y el sport betting, donde las operaciones financieras son constantes y de alto volumen, contar con un sistema de pagos online robusto y adaptable es esencial. En LATAM y África, las regulaciones pueden variar significativamente de un país a otro, lo que hace crucial elegir una solución que no solo sea segura, sino también flexible y escalable. Desafíos regulatorios LATAM En América Latina, la regulación de los pagos varía considerablemente entre países. Algunos tienen marcos regulatorios bien establecidos, mientras que otros están en proceso de desarrollo. Las empresas deben navegar por un paisaje diverso de leyes y regulaciones que afectan desde la seguridad de las transacciones hasta la protección del consumidor. Adaptarse a estas normativas es crucial para operar legalmente y mantener la confianza de los usuarios. África África presenta un escenario similar, con un mercado de pagos en rápida expansión y normativas que están evolucionando para mantenerse al día. En muchos países africanos, el crecimiento del comercio electrónico y las transacciones digitales ha impulsado la necesidad de marcos regulatorios sólidos. Las empresas deben estar preparadas para adaptarse rápidamente a estos cambios para asegurar su éxito en la región. Normativas y cumplimiento en LATAM y África La normativa es una pieza clave para operar legalmente y con éxito en estos mercados. Por ejemplo, en la Unión Europea, la normativa PSD2 ha revolucionado el panorama de los pagos al exigir una mayor seguridad y transparencia. En LATAM y África, aunque las regulaciones pueden diferir, el principio subyacente es el mismo: proteger a los consumidores y asegurar la integridad de las transacciones. Las empresas deben estar al tanto de las normativas locales y asegurarse de que su plataforma de pagos esté completamente adaptada para cumplir con estas exigencias. Integración de sistemas de pagos online seguros Una plataforma de pagos eficaz debe integrar múltiples sistemas de pagos online, permitiendo a los usuarios elegir su método de pago preferido, ya sea tarjetas de crédito, transferencias bancarias, o billeteras digitales. Es vital que estas plataformas cuenten con certificaciones como PCI DSS para garantizar que los datos de los usuarios estén protegidos en todo momento. Saber qué es PCI y cómo aplicarlo puede marcar la diferencia entre una transacción segura y una susceptible a fraudes. Manejo de múltiples monedas y métodos de pago locales En mercados tan diversos como LATAM y África, la capacidad de manejar múltiples monedas y métodos de pago locales es crucial. Una plataforma de pagos internacionales debe ofrecer soluciones que permitan la conversión de divisas y la aceptación de una amplia gama de medios de pago internacional. Esto no solo mejora la experiencia del usuario, sino que también facilita la expansión del negocio a nuevos mercados. Soluciones escalables y flexibles La adaptabilidad de una plataforma de pagos es esencial para mantenerse al día con las demandas cambiantes del mercado y las regulaciones locales. Las soluciones escalables permiten a las empresas crecer sin preocuparse por la capacidad de su sistema de pagos, mientras que la flexibilidad asegura que la plataforma pueda ajustarse rápidamente a nuevas normativas o requisitos del mercado. En el caso del iGaming y otras industrias de entretenimiento en línea, esto es particularmente importante debido a la naturaleza dinámica y en constante evolución de estos sectores. Mejoras continuas y asesoramiento Las mejores prácticas incluyen trabajar estrechamente con proveedores de pagos que entienden las particularidades de cada mercado y pueden ofrecer asesoramiento continuo sobre cómo mantenerse al día con las normativas. Esto asegura que las empresas puedan adaptar sus operaciones rápidamente a cualquier cambio regulatorio, minimizando el riesgo de interrupciones. Futuro de las plataformas de pagos en LATAM y África El futuro de las plataformas de pagos en LATAM y África es prometedor, con un crecimiento continuo impulsado por la digitalización y el aumento del comercio electrónico. Las empresas que invierten en soluciones de pago escalables y seguras estarán bien posicionadas para aprovechar estas oportunidades. La colaboración con reguladores locales y la implementación de tecnologías avanzadas, como la inteligencia artificial y el blockchain, pueden ofrecer ventajas adicionales en términos de seguridad y eficiencia. Elegir la plataforma de pagos adecuada para tu negocio de online gaming, sport betting o de entretenimiento es una decisión crítica que puede afectar directamente tu capacidad de operar eficientemente en LATAM y África. Asegurarse de que tu sistema de pagos online sea seguro, flexible y capaz de manejar múltiples monedas y métodos de pago locales es esencial para cumplir con las normativas y satisfacer las expectativas de tus usuarios. Asegura el cumplimiento y la eficiencia operativa en LATAM y África con nuestra plataforma de pago Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/politicas-de-cookies Política de Cookies La página web https://www.payretailers.com (el sitio) es responsabilidad de PayRetailers y por medio de la presente le informamos que utilizamos cookies propias y de terceros, consecuentemente, a la utilización de cookies, se le aplica la presente política que ha sido elaborada con la finalidad de que usted, el usuario, quede informado de los distintos tratamientos que se llevan a cabo y, pueda consentir su uso de manera informada, de conformidad con lo previsto en la legislación vigente. PayRetailers le informa que emplea herramientas que le permiten obtener y disponer de información sobre sus acciones, uso y navegación por nuestro sitio con el objeto de poder mejorar su usabilidad, ofrecerle las mejores ofertas de nuestros productos o servicios, analizar y anticipar comportamientos fraudulentos, resolver incidencias y analizar errores, así como para crear perfiles que permitan crear reglas de suscripción y tarificación. Información general sobre cookies Las cookies son un mensaje enviado por el servidor al ordenador del usuario consistente en ficheros de texto que se almacenan en la memoria del ordenador (memoria chaché) y que recogen información relativa a la página que se visita. Las cookies vuelven a ser enviadas al servidor cada vez que usted entra en esa página. Las cookies instaladas por PayRetailers no pueden leer datos de su disco duro ni leer los archivos cookie creados por otros proveedores. Los logs son unos archivos almacenados en el servidor del editor que registran información sobre su navegación y que tienen por finalidad analizar el funcionamiento del sistema, localizar las incidencias y problemas que puedan surgir y solventarlos en el menor plazo posible, seguir ofreciéndole los servicios que solicita, conocer mejor sus preferencias y ofrecerle otros servicios que puedan adecuarse a sus gustos. La revocación de su consentimiento, en la forma prevista en la presente política, o la modificación de las condiciones de acceso a las cookies a través de su navegador, conllevará la imposibilidad de una correcta navegación y la imposibilidad de adecuar nuestro portal a las necesidades específicas del usuario. Tipos de cookies La clasificación de las cookies habitualmente utilizadas va en función de su responsable, el tiempo de permanencia y la finalidad de su uso: a) Tipos de cookies según la entidad que las gestione: Cookies propias: Son aquellas cookies de las que es responsable el editor (o dueño) de la página web o sitio online y que se envían al navegador del usuario desde un dominio gestionado por el propio editor, es decir, que las cookies propias se generan por la misma página web de la cual Usted visita. Cookies de tercero: son aquéllas que se envían al equipo terminal del usuario desde un dominio que no es gestionado por editor o propietario del sitio, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos a través de las cookies. b) Tipos de cookies según el plazo de tiempo que permanecen activadas: Cookies de sesión: Son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras, usted, el usuario accede a una página web. Se suelen emplear para almacenar información que solo interesa conservar para la prestación del servicio solicitado por el usuario en una sola ocasión. Cookies persistentes: son un tipo de cookies mediante las que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el editor de la cookie que puede ir de unos minutos a varios años. c) Tipos de cookies según su finalidad: Cookies necesarias o técnicas: son aquellas que permiten al usuario, la navegación en la página, la utilización de servicios básicos como gestión y operativa de la web, el control del tráfico y visitas, el acceso a áreas seguras y restringidas y la realización de formularios de tarificación o contratación. La página web no puede funcionar adecuadamente sin estas cookies. Cookies de preferencia: son aquéllas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características generales predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, etc. Cookies estadísticas y de análisis: son aquéllas que permiten al editor de estas, el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios de los sitios web a los que están vinculadas. La información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, para la elaboración de perfiles de navegación de los usuarios de dichos sitios, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos. Cookies de marketing: son aquellas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web desde la que presta el servicio solicitado. Estas cookies almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad en función de este. Aceptar, denegar o cómo eliminar las cookies Usted, en calidad de usuario de esta web, presta su consentimiento, de manera informada, expresa, libre e inequívoca, para la instalación de cookies, a través del botón “Aceptar todas las cookies” que aparece en el banner de cookies cuando ingresa a nuestro sito o al usar nuestros servicios ofrecidos. Si usted decide “cancelar” el uso de cookies, le informamos que las cookies no se le instalarán en el dispositivo, excepto aquellas que sean técnicas o estrictamente necesarias, o de personalización cuando usted tome decisiones sobre ellas, actuando en ese caso como cookies técnicas y sin que puedan ser utilizadas para otros fines distintos. Al margen de dichas cookies técnicas, no se instalará ninguna otra sin su previa aceptación. aquí. Configuración de su navegador para el uso de las cookies. Adicionalmente, usted podrá impedir la generación de cookies mediante la selección de la correspondiente opción en su programa navegador. Para ello deberá acceder a las opciones de configuración de privacidad, según el navegador, y seleccionar las opciones de gestión de cookies que desee. ¿Cómo puede informarse sobre los cambios en esta política? Esta política puede ser modificada, cambiada o actualizada debido a nuevos requisitos legales; de nuestras propias necesidades para los productos o servicios que ofrecemos; nuestras prácticas de privacidad; Cambios en nuestro modelo de negocio, u otras causas. Para estar siempre informado sobre las cookies que utilizamos, y sus finalidades, le recomendamos que acceda al contenido de esta política cuando visite nuestro sitio web. Última actualización: Agosto 2024 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/politicas-de-empleo Política Global de Privacidad para empleados, candidatos y solicitantes de empleo PayRetailers Group SLU., con domicilio en Av. Diagonal Núm. 682 Planta 1, 08034, Barcelona, España, de conformidad con El Reglamento General de Protección de Datos (GDPR) y la legislación aplicable en protección e datos personales de las filiales de PayRetailers, hace de su conocimiento que tratará los datos personales y datos personales sensibles, que a continuación, se enlistan, para los fines indicados en la presente Política. Consentimiento. Al momento de aceptar esta Política de Privacidad, usted consiente expresamente el uso y tratamiento de sus datos personales por parte de PayRetailers y sus filiales, para los fines exclusivos definidos en este documento. El uso de sus datos personales proporcionados se incluye el almacenamiento, entendiéndose por tal la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o facilitados por terceros; y tratamiento, entendiéndose por tal cualquier operación automatizada o no automatizada que permita la recolección, almacenamiento, registro, organización, elaboración, selección, extracción, confrontación, interconexión, disociación, comunicación, cesión, transferencia, transmisión o cancelación de datos personales. Declaración Se hace constar que, para cumplir con esta declaración de privacidad, usted debe ser mayor de edad y certificar que la información que proporciona es exacta y veraz en el momento en que Usted acepta esta política de privacidad. En caso de requerir una modificación, le pedimos que nos lo comunique a la mayor brevedad posible de acuerdo con el procedimiento que se establece en el apartado de ejercicio de derechos de privacidad. Se deja constancia que para cumplir con esta declaración de privacidad debe ser mayor de edad, en ninguna parte de nuestra página, plataforma o bolsas de trabajo, recopilaremos intencionadamente datos personales o información de personas menores. ¿Qué datos personales utilizaremos y cómo los obtenemos? PayRetailers y/o sus filiales, podrá recabar sus datos de manera directa, por medio de la bolsa de trabajo interna, por cualquier solicitud de empleo que Usted nos mande o recabemos por medios físicos y/o electrónicos a través del uso de tecnologías, como correo, cookies, página web y aplicaciones móviles. También podremos recabar sus datos personales de manera indirecta mediante fuentes de acceso público, bolsas de trabajo externas, incluso redes sociales. Todos los datos personales y sensibles que como parte del proceso de registro de personal y la selección y reclutamiento de candidatos, estarán salvaguardados con las medidas de seguridad técnicas, administrativas y físicas necesarias para garantizar la protección de su información, solo serán utilizados para las finalidades aquí descritas. Si Usted es empleado: Datos Personales: 1) Datos de identificación, 2) Datos de contacto, 3) Datos Financieros, Fiscales, y/o patrimoniales, 4) Datos laborales, 5) Datos profesionales y académicos, 6) En caso de tratarse de Extranjeros: Detalles y documentación requeridos dentro del marco de leyes migratorias, tales como ciudadanía, datos de pasaporte, detalles de permiso de residencia o trabajo, país de origen y domicilio de país de origen, 7) Datos sobre procedimientos administrativos seguidos en forma de juicio y/o jurisdiccionales, 8) Fotografía de acceso, imágenes captadas por cámaras de video vigilancia, en caso de acudir o estar en nuestras oficinas, en caso de aplicar, 9) Fotografías, videos o imagen personal, registros y autorizaciones de imagen y/o voz, 10) Referencias personales y datos familiares, 12) Datos de seguridad Social. Datos Personales Sensibles: 1) Datos de salud, 2) Características físicas, 3) Vida y hábitos personales, 4) Datos Psicométricos, 5) Sólo en los casos en que el cargo sea de alto nivel y dependiendo de la legislación aplicable a PayRetailers y/o sus filiales, podrá solicitar antecedentes penales. Si Usted es candidato o solicitante: Datos Personales: Datos de identificación, datos laborales, datos académicos, datos personales contenidos en su currículum, datos contenidos en documentos migratorios (en caso de ser aplicable), motivo de salida, posiciones que ha ocupado, antigüedad, número de seguridad social, datos económicos o financieros (información relacionada, ingresos brutos y/o netos), así como estudios socioeconómico y datos de terceros como referencias profesionales y/o personales (Nombre, teléfono, dirección). Datos Personales Sensibles: Dependiendo del puesto para el que esté aplicando podrán ser recabados: Datos psicométricos, exámenes técnicos, de inteligencia, razonamiento, comportamiento, datos personales relacionados con la ejecución de pruebas como parte del proceso de documentación para identificación del candidato. Sólo en los casos en que el cargo sea de alto nivel y dependiendo de la legislación aplicable PayRetailers y/o sus filiales, podrá solicitar antecedentes penales. Datos personales de terceros. Para cumplir con las obligaciones legales adquiridas con usted, PayRetailers y/o sus filiales podrán tratar datos personales identificativos y de contacto de terceros, ya sea de referencias familiares y/o laborales que nos serán facilitados por usted, únicamente para la finalidad de comprobar sus referencias e información dada por Usted, por lo que está obligado a informar a dichos terceros sobre el tratamiento de sus datos personales y la finalidad. ¿Cuáles son las finalidades del tratamiento? Empleados: Utilizaremos los datos personales que recabemos de usted para las siguientes finalidades primarias, las cuales son necesarias para formalizar la relación laboral: 1) Capacitación y medición de habilidades de desarrollo, 2) Para todo lo relacionado con el cumplimiento de los pagos, otorgamiento de las prestaciones laborales y demás beneficios adicionales que pueda otorgar PayRetailers y/o sus filiales o empresas a las que presta servicio, 3) Para dar cumplimiento de obligaciones fiscales, laborales y judiciales, así como identificar y llevar un registro de los empleados que trabajen en cualquiera de las oficinas de PayRetailers y/o sus filiales o empresas a las que les presta servicios, 4) Para la realización de actividades operativas y/o administrativas, que incluyen campañas internas o externas, 5) Monitoreo de las actividades realizadas en el equipo de cómputo asignado para análisis y evaluación de desempeño, 6) Actualización de Datos para casos de emergencia, así como para la generación de los números de empleado y correo institucional. Las bases de datos que se generen para el cumplimiento de nuestras obligaciones serán de acuerdo con la legislación aplicable, solamente se gestionarán por contraseñas y por personal interno de la compañía, con el único objeto de cumplir con lo descrito en el presente aviso así mismo dicha información siempre será resguardada y manejada únicamente para las finalidades aquí descritas. Candidato o solicitante: 1) Para todos los fines vinculados con la selección y reclutamiento, 2) verificar referencias de empleos anteriores, nivel educativo, validación de la información relacionada con el curriculum vitae, estudios socioeconómicos, bolsa de trabajo interna y externa con terceros autorizados, programas de atracción de talento, información oportuna sobre ofertas de empleo o vacantes que surjan en PayRetailers y/o sus filiales, así como para las empresas a las que presta servicios, 3) evaluación, capacitación y medición de habilidades de desarrollo, tomar decisiones de reclutamiento y selección, llevar a cabo entrevistas, sean éstas en persona o vía remota, 4) hacer evaluaciones y exámenes para contratación, evaluar aptitudes y conocimientos del candidato en relación con las requeridas para la ejecución de la vacante que se oferta, 5) En caso de que el candidato sea extranjero, validar su legal estancia en el país y si cuenta con autorizaciones para desempeñar un trabajo en el territorio donde laborará, 6) llevar a cabo investigaciones laborales, así como solicitar referencias personales y laborales para conocer los antecedentes del candidato, y evaluar su idoneidad, 7) mantener comunicación con el candidato durante el proceso de reclutamiento y selección por los medios que establezca PayRetailers y/o sus filiales, 8) realizar un comparativo entre las compensaciones y sueldo actual del candidato para poder elaborar una oferta. Adicional a las finalidades mencionadas todos los datos personales podrán ser utilizados con la finalidad de dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers y/o sus filiales. Base jurídica del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers y/o sus filiales parten de las siguientes bases jurídicas: a. Consentimiento. En base al consentimiento que nos proporciona para el tratamiento de sus datos personales durante su postulación y el proceso de selección y reclutamiento. b. Relaciones contractuales y precontractuales. Tratamos datos personales para formalizar la relación laboral y para cumplir con las respectivas obligaciones legales que tenemos con las diferentes autoridades. ¿Durante cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el plazo estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el plazo legal, en su caso. ¿A quién cedemos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo empresarial que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo las que operan sus filiales, así mismo podrá compartir los datos para las empresas para las que presta servicio de reclutamiento, con la finalidad de dar cumplimiento integral de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers y/o sus filiales comparte datos con sub-procesadores del tratamiento, como proveedores de servicios o socios comerciales con los que PayRetailers y/o sus filiales tiene una relación jurídica. PayRetailers y/o sus filiales verifica que dichos proveedores de servicios o socios comerciales cumplen con las mismas normas de protección de datos que PayRetailers y/o sus filiales. Le informamos que PayRetailers y/o sus filiales no cede datos a terceros, salvo en casos excepcionales y que no requieran su consentimiento, previsto en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellos necesarios o legalmente exigidos para salvaguardar un interés público, o para la persecución o administración de justicia. ¿Cómo puede ejercer sus derechos de privacidad? Tiene derecho a solicitar de acuerdo con el Reglamento General de Protección de Datos (GDPR) o la legislación aplicable de la filial del país donde se trataron sus datos la confirmación de la existencia de un tratamiento de datos personales (información); tener acceso a sus datos, solicitar la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha facilitado (acceso); la rectificación de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); la revocación, en cualquier momento, de su consentimiento previamente otorgado para el tratamiento de datos, así como información sobre la posibilidad de que no dé su consentimiento para determinados tratamientos de datos y las consecuencias de no consentir (revocación); anonimización, bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o procesados en violación a la legislación aplicable en materia de datos personales, (supresión); oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición); limitar el tratamiento de sus datos (limitación); En las entidades donde aplica, la portabilidad de sus datos personales a otro proveedor de servicios o productos (portabilidad), así como información sobre las entidades públicas y privadas con las que compartimos datos. Para ejercer cualquiera de los derechos mencionados anteriormente, deberá enviar una solicitud a la dirección de correo electrónico privacy@payretailers.com la cual deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: 1. Nombre completo del interesado. 2. Copia del documento que acredite su identidad por ambos lados. 3. Si el titular comparece a través de un representante legal, éste también deberá mostrar, por el mismo medio, los documentos que acrediten la representación legal (poder simple firmado por el titular, el apoderado y dos testigos, acompañado de copia de las identificaciones del apoderado y de los dos testigos); 4. Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los cuales se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas en los términos previstos por GDPR o de la filial del país donde se trataron sus datos, a través de nuestro delegado de protección de datos, con el que se puede contactar para dudas o aclaraciones a través de la dirección de correo electrónico privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers y/o sus filiales mantiene medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, así como un monitoreo de nuestro sistema de reclutamiento basado en GDPR. Así mismo se le informa que en caso de que no desee que su postulación se mantenga en nuestro sistema, la información será eliminada de nuestra base de datos. ¿Cómo puede informarse sobre los cambios en esta política de privacidad? Esta política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales, de nuestras propias necesidades de los productos o servicios que ofrecemos, de nuestras prácticas de privacidad o de cambios en nuestro modelo de negocio u otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será a través de una nota informativa en nuestra página web, por correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: julio de 2024 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/politicas-de-privacidad Política de Privacidad PRETAILERS S.A.S. (Pretailers), con domicilio en Carrera 42 A No. 1 25 Torre 4 Oficina 305, Antioquia, Medellin, Colombia, es el responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con las Disposiciones Generales para la Protección de Datos Personales (Ley Nº 1581 de 2012) le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con Pretailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de Pretailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar la presente política de privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento a la presente política de privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante Pretailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de Pretailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, cédula de identidad, teléfono, datos laborales, registro único tributario entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Verificar y confirmar su identidad; Creación de cuenta en el sitio web de Pretailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de Pretailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones y monitoreo automatizado para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes, ilícitos o actividades inusuales en contra de su persona o de Pretailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias de la entidad comercial; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Gestionar y evaluar todo tipo de riesgos que puedan afectar a su persona o a Pretailers; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por Pretailers; Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de Pretailers. 2. Cliente final Pretailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como encargado del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, número de cédula de identidad, ciudad de residencia, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, número y valor de cuotas, número de tarjeta (enmascarado) con la que realiza la transacción, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de encargado del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de Pretailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a Pretailers por usted o por autoridad competente; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de Pretailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor Pretailers recogerá mediante el sitio web de Pretailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, cédula de identidad, teléfono, datos laborales, registro único tributario entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: Verificar y confirmar su identidad; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de Pretailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Gestionar los pagos correspondientes; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de Pretailers. Grabación de llamadas Pretailers puede monitorear, grabar y conservar llamadas telefónicas o cualquier otra comunicación electrónica sostenidas con Usted, en su calidad de representante de una entidad comercial, de usuario final o cualquier otra, con el objetivo de garantizar que sus instrucciones sean atendidas correctamente, los niveles adecuados de servicio, para resolver quejas, reclamaciones y controversias. Los registros de llamadas y comunicaciones electrónicas están protegidos con arreglo a este Política y serán destruidos de acuerdo con los períodos de retención establecidos por Pretailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, Pretailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de Pretailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? Pretailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo al que pertenece, que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera Pretailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, Pretailers comparte sus datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que Pretailers tenga una relación jurídica. Pretailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que Pretailers Le informamos que Pretailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Colombia por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de Pretailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que, para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Pretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos antes mencionados, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Seguridad de los datos personales Pretailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: marzo 2023 PayRetailers ARG S.R.L, (Payretailers), con domicilio en calle Rodriguez Peña 1681, piso 9, oficina B, ciudad de Buenos Aires, Argentina es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley de protección de datos personales (Ley Nº 25.326) le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Argentina por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Actualización); así como que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Supresión). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Aviso Legal La AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PÚBLICA, en su calidad de Órgano de Control de la Ley N ° 25.326, tiene la facultad de atender las quejas y reclamos presentados por los afectados en sus derechos por incumplimiento de la normativa vigente en materia de protección de datos personales. Para contactar a la Agencia de Acceso a la Información Pública: Av. Pte. Gral. Julio A. Roca 710, 3er piso – Ciudad Autónoma de Buenos Aires. Correo electrónico: info@aaip.gob.ar Última actualización: enero 2023 PayRetailers Costa Rica S.R.L (PayRetailers), con domicilio en San Jose-Montes De Oca San Pedro La Granja Del Servicentro El Higuerón Cuatrocientos Metros Al Sur Y Cien Metros Este, Costa Rica, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con Ley de Protección de la Persona frente al tratamiento de sus datos personales (Ley N°8,968) le informamos lo siguiente:Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Costa Rica por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho al acceso a sus datos, solicitando la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha proporcionado (acceso); corrección de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); limitar el tratamiento de sus datos (limitación); bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o tratados en violación de la ley (cancelación), así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: abril 2023 PayRetailers EC S.A, (Payretailers), con domicilio en Avenida 12 de octubre número 2468, edificio Mirage, piso 16, Quito, Ecuador, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley Orgánica de Protección de Datos, le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: Verificar y confirmar su identidad; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Gestionar los pagos correspondientes; Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Ecuador por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho a solicitar confirmación de la existencia de tratamiento de datos personales (información); tener acceso a sus datos, solicitando la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha proporcionado (acceso); corrección de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); limitar el tratamiento de sus datos (limitación); bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o tratados en violación de la ley (supresión); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición), así como la portabilidad de sus datos personales a otro proveedor de servicios o productos (portabilidad). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: mayo 2023 PayRetailers Panamá S.A (Payretailers), con domicilio en calle Boulevard Costa del Este, edificio PH Financia! Park Tower, piso 17 Panamá, es el responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley sobre Protección de Datos Personales (Ley Nº 81) le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Panamá por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho al acceso a sus datos, solicitando la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha proporcionado (acceso); corrección de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); anonimización, bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o tratados en violación de la ley (cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición), así como a la portabilidad de sus datos personales a otro proveedor de servicios o productos (portabilidad). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: marzo 2023 PayRetailers Paraguay S.A.C, (PayRetailers), con domicilio en Avenida, Perú Caso Teniente Genaro Ruiz Numero #708, Asunción Paraguay, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley N° 6534 de protección de datos personales crediticios le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Paraguay por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted como representante tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: enero 2023 PayRetailers Perú S.A.C (PayRetailers), con domicilio en calle Jirón Baca Flor No. 307 Dpto 701, Magdalena del Mar, Lima, Perú, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley de protección de datos personales (Ley Nº 29,733) le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de Perú por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: enero 2023 PayRetailers S.L ., ( PayRetailers) , con domicilio en Avenida Diagonal número 682 planta 1, 08034 ciudad de Barcelona, España es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con el Reglamento (UE) 2016/679 y la Ley Orgánica 3/2018, le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles: Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: Verificar y confirmar su identidad; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Gestionar los pagos correspondientes; Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de la Unión Europea por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho a solicitar confirmación de la existencia de tratamiento de datos personales (información); tener acceso a sus datos, solicitando la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha proporcionado (acceso); corrección de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); la revocación, en cualquier momento, de su consentimiento previamente otorgado para el tratamiento de datos así como la información sobre la posibilidad de que usted no preste su consentimiento para determinados tratamientos de datos y las consecuencias de no consentir (revocación); anonimización, bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o tratados en violación del RGPD (supresión); oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición); limitar el tratamiento de sus datos (limitación); la portabilidad de sus datos personales a otro proveedor de servicios o productos (portabilidad), así como información sobre las entidades públicas y privadas con las que compartimos datos. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos antes mencionados, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en el Reglamento (UE) 2016/679 y la Ley Orgánica 3/2018, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Contamos con la certificación PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) para garantizar que los datos de las tarjetas de crédito se procesen, almacenen o transmitan en un entorno seguro. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: octubre 2022 PayRetailers Dominicana S.R.L (Payretailers), con domicilio social en Avenida Gustavo Mejía Ricart número 106 Torre Piantini, suite 802, Santo Domingo de Guzmán, República dominicana, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley Orgánica de Protección de Datos, le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante . Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final . Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor . Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante PayRetailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de PayRetailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales de carácter sensible. Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; Proveerle los servicios contratados; Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Realizar revisiones legales y debidas diligencias; Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers, Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos, y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como procesador del tratamiento de datos , tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de procesador del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: Verificar y confirmar su identidad; Procesamiento de la transacción; Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles. Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias. y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: Relaciones comerciales contractuales y precontractuales. Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. Intereses comerciales legítimos. De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. Consentimiento: Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera PayRetailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados o sub-procesadores del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de República Dominicana por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en esta política de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted tiene derecho a tener acceso a sus datos, solicitando la disponibilidad de una copia de los datos personales que nos ha proporcionado (acceso); corrección de datos incompletos, inexactos o desactualizados (rectificación); bloqueo o eliminación de datos innecesarios, excesivos o tratados en violación de la ley (cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (oposición). Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con Payretailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com , que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: Nombre completo del Titular; Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos. Las solicitudes serán atendidas dentro de los plazos previstos en la ley aplicable, a través de nuestro delegado de protección de datos, quien puede ser contactado para dudas o aclaraciones mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en esta política de privacidad? La presente política de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: mayo 2023 AVISO DE PRIVACIDAD PAYRETAILERS GROUP PayRetailers Group S.A de C.V, (PayRetailers), con domicilio en calle Sierra Mojada 405, piso 3, oficina 1, Colonia Lomas de Chapultepec, C.P 11000 alcaldía Miguel Hidalgo, Ciudad de México, es la responsable del uso y protección de sus datos personales, y de conformidad con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares (LFPDPPP) le informamos lo siguiente: Cuando usted actúe en representación de una entidad comercial, nos referiremos a usted como representante. Cuando usted realice actividades comerciales con una entidad comercial, pero no realiza actividades directamente con PayRetailers, nos referimos a usted como cliente final. Cuando usted actúe como proveedor de servicios de PayRetailers, nos referiremos a usted como proveedor. Consentimiento Al momento de aceptar el presente Aviso de Privacidad estas consintiendo expresamente la utilización de tus datos personales, para los fines exclusivos que se definen en este documento. En el uso de tus datos suministrados, se incluye el almacenamiento, entendiéndose éste como la conservación en un registro o en un banco de datos, por medios propios o suministrados por terceros; y el tratamiento, entendiéndose este como cualquier operación de carácter automatizado o no que permitan recolectar, almacenar, grabar, organizar, elaborar, seleccionar, extraer, confrontar, interconectar, disociar, comunicar, ceder, transferir, transmitir o cancelar datos de carácter personal. Declaración Se hace presente que, con la finalidad de dar cumplimiento al presente Aviso de Privacidad, al momento de aceptar la misma debes ser mayor de edad y que los datos suministrados son correctos y veraces. En caso de solicitar una modificación, te pedimos que nos informes a la brevedad de conformidad al procedimiento que se expone más adelante. En ningún lugar del sitio web recogemos conscientemente datos personales o información de personas menores de 18 años. ¿Qué datos personales utilizaremos, cómo los obtenemos y para qué fines? 1. Representante Payretailers en su calidad de responsable del tratamiento de datos, recogerá mediante el sitio web de Payretailers, por correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales generales: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación personal vigente, clave del Registro Federal de Contribuyentes y/o número de identificación fiscal y/o equivalente, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para el servicio que solicita: i) Creación de cuenta en el sitio web de PayRetailers; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Proveerle los servicios contratados; v) Realizar gestiones para mantener actualizados sus datos personales y documentación legal de su empresa; vi) Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; vii) Realizar revisiones legales y debidas diligencias; viii) Comunicarnos con usted con el fin de cumplir con nuestras obligaciones de acuerdo con los términos del servicio; ix) Realizar todo tipo de análisis para mejorar los servicios ofrecidos por PayRetailers; x) Fines mercadológicos, publicitarios o de prospección comercial respecto de los servicios que ofrecemos, propios o de terceros; xi) Realizar encuestas de servicio, con el objetivo de evaluar y mejorar la calidad de los productos y servicios que ofrecemos; y xii) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. 2. Cliente final PayRetailers presta sus servicios a entidades comerciales, que directa o indirectamente nos proporcionan datos personales de clientes finales en relación con las propias actividades comerciales de las entidades. Cuando actuamos como encargados del tratamiento de datos, tratamos los datos personales de acuerdo con los términos y condiciones de nuestro acuerdo con dicha entidad. Las entidades comerciales son responsables de garantizar los derechos de privacidad de sus clientes finales, lo que incluye garantizar la divulgación adecuada de la recogida y el tratamiento de los datos que se produce en relación con los servicios. Si usted es un cliente final, consulte la política de privacidad de la entidad comercial para obtener información sobre el tratamiento de sus datos. Los datos personales que la entidad comercial nos proporciona de manera directa o indirecta de usted, a través de nuestra interfaz de programación, correo electrónico o por el medio que la entidad comercial designa, incluyen lo siguiente: Datos personales de identificación: Nombre completo, correo electrónico, teléfono, domicilio, identificación oficial, entre otros de la misma categoría. Datos de la transacción: fecha, monto, método de pago, país donde se realizó, estatus, entre otros de la misma categoría. No se remiten datos personales sensibles. Los datos personales que nos sean remitidos en nuestra calidad de encargado del tratamiento de datos serán utilizados para las siguientes finalidades: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Procesamiento de la transacción; iii) Realizar aclaraciones para prevención de blanqueo de capitales, detectar fraudes o ilícitos en contra de su persona o de PayRetailers; iv) Atender quejas, reclamaciones y sugerencias remitidas a PayRetailers; y v) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. No remitiremos comunicaciones comerciales sin su consentimiento. 3. Proveedor PayRetailers recogerá mediante correo electrónico y por cualquier otro medio que pongamos a su disposición, la siguiente información: Datos personales de identificación y contacto: Nombre completo, nacionalidad, correo electrónico, identificación oficial, teléfono, datos laborales, entre otros de la misma categoría. No se recogerán datos personales sensibles. Los datos personales que recogemos de usted, los utilizaremos para las siguientes finalidades primarias, que son necesarias para formalizar la relación contractual: i) Verificar y confirmar su identidad; ii) Proceso de onboarding, incluyendo la revisión y aprobación del área de Compliance con base en las políticas internas de PayRetailers; iii) Generar la documentación necesaria para concretar la relación comercial; iv) Gestionar los pagos correspondientes; v) Realizar revisiones legales y debidas diligencias; y vi) Dar cumplimiento a las obligaciones legales a cargo de PayRetailers. Base legal del tratamiento Para el tratamiento de los datos personales, PayRetailers parte de las siguientes bases legales: a. Relaciones comerciales contractuales y precontractuales: Tratamos los datos personales con el fin de formalizar relaciones comerciales con posibles entidades comerciales y para cumplir con las respectivas obligaciones contractuales que tenemos con dichas entidades. b. Intereses comerciales legítimos: De conformidad con la legislación aplicable, tratamos los datos para efectos de dar cumplimiento a las obligaciones legales de PayRetailers, como la prevención y aclaración de fraudes, así como la prestación de nuestros servicios a dichas entidades. c. Consentimiento. Basados en el consentimiento que usted nos proporciona para tratar sus datos personales en calidad de representante de una entidad comercial. ¿Cuánto tiempo almacenamos sus datos personales? Conservaremos sus datos únicamente durante el período estrictamente necesario para los respectivos fines del tratamiento o durante el período legal, en su caso. ¿A quién transferimos sus datos? PayRetailers comparte sus datos con otras entidades del grupo corporativo de PayRetailers que operan bajo los mismos estándares, procesos y/o políticas internas bajo los que opera Payretailers, para el integral cumplimiento de los servicios que ofrecemos. Asimismo, PayRetailers comparte sus datos, a través de remisiones, a personas que tengan el carácter de encargados del tratamiento, como pueden ser prestadores de servicios o socios de negocios con los que PayRetailers tenga una relación jurídica. PayRetailers verifica que tales prestadores de servicios o socios de negocios cumplan con los mismos estándares de protección de datos que PayRetailers. Le informamos que PayRetailers no realiza transferencias de datos a terceros, salvo los supuestos de excepción y que no requieren de su consentimiento, previstos en la legislación aplicable, tal es el caso de aquellas necesarias o legalmente exigidas para la salvaguarda de un interés público, o para la procuración o administración de justicia. Transferencia internacional de datos Sus datos personales pueden ser almacenados fuera de México por nuestros proveedores o prestadores de servicios o por empresas del Grupo de PayRetailers para los fines descritos en este aviso de privacidad. Sus datos personales eventualmente transferidos a otros países serán tratados con el mismo nivel de protección, en cumplimiento con las garantías requeridas por la legislación aplicable y bajo las políticas de seguridad de PayRetailers. ¿Cómo puede ejercer sus derechos relativos a la privacidad? Usted como representante tiene derecho a conocer qué datos personales tenemos de usted, para qué los utilizamos y las condiciones del uso que les damos (Acceso). Asimismo, es su derecho solicitar la corrección de su información personal en caso de que esté desactualizada, sea inexacta o incompleta (Rectificación); que la eliminemos de nuestros registros o bases de datos cuando considere que la misma no está siendo utilizada adecuadamente (Cancelación); así como oponerse al uso de sus datos personales para fines específicos (Oposición). Estos derechos se conocen como derechos ARCO. Asimismo, usted puede revocar el consentimiento que, en su caso, nos haya otorgado para el tratamiento de sus datos personales. Usted deberá considerar que, para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará que no le podamos seguir prestando el servicio que nos solicitó, o la conclusión de su relación con PayRetailers. Para el ejercicio de cualquiera de los derechos ARCO o revocación, usted deberá enviar una solicitud a la dirección de correo privacy@payretailers.com, que deberá cumplir con los siguientes requisitos y documentos: 1. Nombre completo del Titular; 2. Copia del documento que acrediten su identidad por ambos lados; 3. En caso de que el Titular comparezca por medio de representante legal, éste último deberá también exhibir, por la misma vía, los documentos que acrediten la representación legal (i.e. carta poder simple firmada por el Titular, el apoderado y dos testigos, acompañada de una copia de las identificaciones del apoderado y los dos testigos); 4. Descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos ARCO. Las solicitudes de ejercicio de derechos ARCO serán atendidas dentro de un plazo no mayor a 20 (veinte) días hábiles contados a partir de la fecha en que se recibió la solicitud. Si su solicitud resulta procedente, se hará efectiva dentro de los 15 (quince) días hábiles siguientes a la fecha en que PayRetailers comunique la respuesta. En caso de que la información proporcionada en su solicitud resulte errónea o insuficiente, o no se acompañen los documentos necesarios para acreditar su identidad o la representación legal, se le requerirá dentro de los 5 (cinco) días hábiles siguientes a la recepción de su solicitud, para que subsane las deficiencias. Este requerimiento deberá ser atendido por usted dentro de los 10 (diez) días hábiles siguientes a su recepción, de lo contrario su solicitud se tendrá por no presentada. Las solicitudes serán atendidas por el delegado de protección de datos con domicilio en calle piso 3, oficina 1, Colonia Lomas de Chapultepec, C.P 11000 Miguel Hidalgo, Ciudad de México, quien puede ser contactado mediante la dirección de correo privacy@payretailers.com Seguridad de los datos personales PayRetailers mantiene implementadas medidas de seguridad técnicas y organizativas para evitar la pérdida, robo, modificación y/o acceso no autorizado a sus datos personales, tales como controles de acceso, minimización del número de personas que acceden a los datos, implementación de herramientas de ciberseguridad como firewalls, antivirus, entre otras. Asimismo, nuestro sitio web cuenta con un certificado de seguridad Secure Sockets Layer (SSL), el cual codifica la información que usted introduce para mantener la confidencialidad de esta. ¿Cómo puede conocer los cambios en este aviso de privacidad? El presente aviso de privacidad puede sufrir modificaciones, cambios o actualizaciones derivadas de nuevos requerimientos legales; de nuestras propias necesidades por los productos o servicios que ofrecemos; de nuestras prácticas de privacidad; de cambios en nuestro modelo de negocio, o por otras causas. El procedimiento a través del cual se llevarán a cabo las notificaciones sobre cambios o actualizaciones será mediante una nota informativa en nuestro sitio web, mediante correo electrónico o cualquier otro medio tecnológico disponible en el momento. Última actualización: abril 2024 Esta Política de Privacidade se aplica ao grupo de empresas Pay Retailers no Brasil (adiante em conjunto simplesmente “Pay Retailers”), a saber: LOCALPAY DO BRASIL MEIO DE PAGAMENTOS LTDA., registrada no CNPJ sob o n. 45.423.315/0001-80, com domicílio na Rua Arizona, nº 491, andar 12, conj. 122, CEP 04567-000, Cidade Monções, São Paulo/SP; P. R. DO BRASIL INSTITUIÇÃO DE PAGAMENTOS LTDA., registrada no CNPJ sob o n. 46.996.177/0001-90, com domicílio na Rua Arizona, nº 491, andar 12, conj. 122, sala A, CEP 04567-000, Cidade Monções, São Paulo/SP; e PAY RETAILERS BR SERVIÇOS DE PAGAMENTOS LTDA., registrada no CNPJ sob o n. 32.364.718/0001-53, com domicílio na Rua Arizona, nº 491, andar 12, conj. 122, CEP 04567-000, Cidade Monções, São Paulo/SP. As empresas Pay Retailers são responsáveis pelo uso e proteção dos dados pessoais, a fim de cumprir e estar em conformidade com a Lei Geral de Proteção de Dados e suas modificações. Os dados pessoais são utilizados apenas para fins legítimos e especificados em conexão com nossos diversos negócios e serviços, sendo tratados somente os dados estritamente necessários. Não retemos seus dados além do tempo necessário para as operações para as quais foram coletados, ou conforme exigido pela legislação aplicável (como requisitos legais). Observe que você deve ser maior de idade para cumprir esta declaração de privacidade e que não coletamos intencionalmente dados ou informações pessoais de menores de 18 anos em nenhuma parte do nosso site. De quem tratamos Dados Pessoais? Dependendo da interação com nosso site ou dos produtos e serviços que oferecemos, a Pay Retailers poderá tratar os dados pessoais de pessoas físicas (titular dos dados pessoais): a) Representantes de Clientes: que atuam em nome e/ou são funcionários/colaboradores de clientes. Quando você atuar em nome de uma entidade comercial e/ou realizar atividades comerciais diretamente com a Pay Retailers. b) Representantes de Parceiros: que atuam em nome e/ou são funcionários/colaboradores de fornecedores de serviços, parceiros financeiros ou comerciais, que prestam seus serviços à Pay Retailers. c) Usuário Final: 1) Quando o titular dos dados pessoais realizar atividades comerciais com Clientes da Pay Retailers e, como resultado dessa atividade, nós, como terceiros, coletamos os dados pessoais; 2) Quando o titular dos dados pessoais realizar atividades comerciais ou transações diretamente com a Pay Retailers. Quais dados pessoais utilizamos, como os coletamos e para quais finalidades? A Pay Retailers poderá coletar os dados pessoais diretamente, por meios físicos e/ou eletrônicos, chamadas telefônicas, videochamadas, correio, site ou aplicativos móveis, se aplicável. Eles também poderão ser coletados indiretamente, por meio de transferências realizadas por pessoas jurídicas autorizadas, que foram obtidas em virtude de terem sido coletadas em função do serviço prestado, da relação jurídica existente, ou que, conforme o caso, venha a ser celebrada. Os dados pessoais financeiros fornecidos serão tratados e armazenados com um alto padrão de segurança e estrita confidencialidade. Em nenhum caso serão coletados dados pessoais considerados sensíveis de acordo com a LGPD. A) Representantes de Clientes. Dados pessoais: 1) Nome completo; 2) Endereço completo; 3) No caso de estrangeiros: dados de trânsito, migratórios, país de origem e endereço no país de origem; 4) CPF/CNPJ; 5) Nacionalidade; 6) E-mail; e, quando aplicável; 7) Número de telefone (quando aplicável); 8) Assinatura autografa eletrônica ou digital; 9) Data de nascimento; 10) Dados financeiros associados a dados pessoais, como valores de transações ou instruções de pagamento; 11) IP (Internet Protocol) e geolocalização. Os dados pessoais que coletamos de você serão utilizados para as seguintes finalidades principais, as quais são necessárias para o serviço que você solicita: Criação de conta no site da Pay Retailers; Processo de onboarding, incluindo a revisão e aprovação pela área de Compliance com base nas políticas internas da Pay Retailers; Gerar a documentação necessária para concretizar a relação comercial; Prestar os serviços contratados; Tomar providências para manter atualizados seus dados pessoais e documentação legal da empresa para a qual você trabalha; Prestar esclarecimentos para prevenir e detectar fraudes, prevenção da lavagem de dinheiro e do financiamento ao terrorismo ou atos ilícitos contra você ou a Pay Retailers; Conduzir revisões legais e due diligence da empresa para a qual você trabalha; Comunicar-nos com você com o objetivo de cumprir nossas obrigações de acordo com os termos do serviço; Conduzir todo tipo de análise para melhorar os serviços oferecidos pela Pay Retailers; Cumprir com as obrigações legais da Pay Retailers. B) Representantes de Parceiros. Dados pessoais: 1) Nome completo; 2) Endereço completo; 3) No caso de estrangeiros: dados de trânsito, migratórios, país de origem e endereço no país de origem; 4) CPF/CNPJ; 5) Nacionalidade; 6) E-mail; 7) Número de telefone (quando aplicável); 8) Assinatura eletrônica ou digital; 9) Data de nascimento; 10) Dados financeiros associados a dados pessoais, como valores de transações ou instruções de pagamento. Os dados pessoais que coletamos de você serão utilizados para as seguintes finalidades principais, que são necessárias para o serviço que você solicita: Dados de identificação pessoal: Nome completo, e-mail, telefone, endereço, identificação oficial, entre outros da mesma categoria. Dados da transação: data, valor, forma de pagamento, país onde foi realizada, status, entre outros da mesma categoria. Os dados pessoais confidenciais não são enviados. Os dados pessoais que nos são enviados na nossa posição como processador de dados serão utilizados para os seguintes fins: Negociações pré-contratuais e contratuais; Faturamento de pagamentos de serviços, comissões, faturamento, realização de pagamentos; Preparação de arquivos administrativos depara controle interno; Quando aplicável, para todos os fins vinculados à relação jurídica/contratual celebrada ou a celebrar. C) Usuário Final A Pay Retailers presta seus serviços a entidades comerciais, que direta ou indiretamente nos fornecem dados pessoais de seus usuários finais em conexão com as próprias atividades comerciais de tais entidades. Quando atuamos como fornecedor de serviços, tratamos os dados como processadores de dados para uma entidade comercial, de acordo com os termos e condições do nosso acordo contrato com essa entidade. As entidades comerciais são responsáveis por garantir os direitos de privacidade de seus usuários finais, o que inclui garantir a divulgação adequada da coleta e do tratamento dos dados que ocorrem em relação aos serviços. Se você é um usuário final, consulte a política de privacidade da entidade comercial para obter informações sobre o tratamento de seus dados. Quando coletamos dados pessoais diretamente de usuários finais, isso será feito por meio da nossa interface (PayWall) em conformidade com o contrato que temos com você, com a legislação, com as entidades comerciais e de acordo com esta Política de Privacidade. Os dados pessoais que a entidade comercial nos fornece direta ou indiretamente de usuários finais incluem o seguinte: Verificar e confirmar sua identidade; Processar a transação; Realizar esclarecimentos para prevenir e detectar fraudes, prevenção à lavagem de dinheiro e do financiamento ao terrorismo ou atos ilícitos contra você ou a Pay Retailers; Comunicações sobre a transação e o status desta. Não enviaremos comunicações comerciais sem o seu consentimento; Para tratar de reclamações, reivindicações e sugestões remetidas apresentadas à Pay Retailers; Cumprir com as obrigações legais a cargo da Pay Retailers. Quais são as bases legais para o tratamento de Dados Pessoais? a. Consentimento. Na ausência de uma base legal específica, trataremos os dados pessoais com base no consentimento livre, informado e inequívoco fornecido pelo titular dos dados pessoais, seja de maneira direta ou indireta, para os fins específicos descritos nesta Política de Privacidade na qualidade de controlador dos dados pessoais e/ou processador dos dados pessoais fornecidos por uma entidade comercial. b. Obrigações legais ou regulamentares por parte do responsável pelo tratamento. Tratamos os dados pessoais com o objetivo de formalizar relações comerciais com possíveis entidades comerciais, para cumprir com a prestação dos serviços e as obrigações contratuais que temos com essas entidades. c. Interesses comerciais legítimos. Em determinadas situações, podemos demonstrar que temos motivos legítimos para tratar seus dados pessoais, que podem prevalecer sobre seus direitos se, por exemplo, forem estritamente essenciais para cumprir a finalidade do tratamento por parte da Pay Retailers, como a prevenção e esclarecimento de fraudes, de acordo com a prestação de nossos serviços. Qualquer mudança nas finalidades ou na base legal adotada será informada de maneira clara para que você possa fornecer um novo consentimento, proporcionando a você informações claras, precisas e de fácil acesso sobre a forma do tratamento, o período de armazenamento e as finalidades específicas que justificam a coleta de seus dados. Quais medidas de segurança e por quanto tempo armazenamos seus Dados Pessoais? A Pay Retailers envida esforços razoáveis para fornecer um nível adequado de segurança ao risco associado ao tratamento de dados pessoais. Mantemos medidas organizacionais, técnicas e administrativas projetadas para proteger os dados pessoais abrangidos por esta Política contra acesso não autorizado, destruição, perda, alteração ou uso indevido. Retemos os dados pessoais pelo período de prestação do serviço que tenhamos previsto de maneira razoável e/ou conforme as disposições da legislação brasileira para a manutenção de dados pessoais para as respectivas finalidades. Após o término da finalidade que justificava o tratamento dos dados pessoais, mantemos os dados pessoais apenas para as seguintes finalidades: Cumprir com nossas obrigações legais e regulatórias. Realizar atividades de monitoramento e detecção de fraude, prevenção à lavagem de dinheiro e financiamento do terrorismo e prevenção de perdas. Cumprir com nossas obrigações fiscais, contábeis e financeiras. Quando exigido pelos compromissos contratuais assumidos com nossos parceiros financeiros (e quando a retenção dos dados for exigida pelos métodos de pagamento que você utilizou). Nos casos em que retemos dados pessoais, o fazemos de acordo com os prazos e obrigações de manutenção de registros impostas pela legislação aplicável. A quem transferimos seus Dados Pessoais? Para os fins do cumprimento da relação jurídica e das finalidades aqui descritas, os dados pessoais podem ser transferidos para: a) Entidades do grupo econômico da Pay Retailers que operam sob os mesmos padrões, processos e/ou políticas internas que nós. b) Prestadores de serviços ou parceiros comerciais (subprocessadores) com os quais a Pay Retailers mantém uma relação jurídica e contratual. A Pay Retailers verifica que tais prestadores de serviços ou parceiros comerciais cumpram os mesmos padrões de proteção de dados que a Pay Retailers. c) Autoridades financeiras para cumprir nossas obrigações decorrentes de leis nacionais ou tratados internacionais, como instituição financeira, obrigações fiscais, validação de dados fiscais, bem como para cumprir notificações ou solicitações oficiais, e para fins de prevenção de fraude e de prevenção à lavagem de dinheiro e de financiamento ao terrorismo. d) Não realizaremos transferências de dados pessoais para terceiros, exceto nos casos excepcionais previstos na legislação aplicável que não exijam seu consentimento. Transferência internacional de dados Seus dados pessoais podem ser armazenados fora do Brasil por nossos fornecedores, prestadores de serviços ou empresas do grupo Pay Retailers para os fins descritos nesta Política de Privacidade. Eles serão transferidos apenas para países ou organizações internacionais que ofereçam um nível adequado de proteção de dados pessoais, serão tratados com o mesmo nível de proteção, em conformidade com as garantias exigidas pela legislação aplicável e pelas políticas de segurança da Pay Retailers. Como pode exercer seus direitos relativos à privacidade de dados? Você pode solicitar confirmação da existência de tratamento de seus dados pessoais e informações sobre esse tratamento (informação); você tem o direito de acessar seus dados pessoais e solicitar uma cópia dos dados que foram fornecidos à Pay Retailers (acesso); seus dados estão incompletos, inexatos ou desatualizados? Você pode solicitar a correção dessas informações (retificação); você pode revogar o consentimento dado anteriormente para o tratamento de seus dados pessoais, a qualquer momento. (revogação); você pode solicitar a anonimização, bloqueio ou eliminação de dados pessoais desnecessários, excessivos ou tratados em violação à legislação aplicável (supressão); você tem o direito de se opor ao uso de seus dados pessoais para finalidades específicas (oposição); você pode solicitar a portabilidade de seus dados pessoais para outro fornecedor de serviços ou produtos (portabilidade); você tem o direito de solicitar informações sobre os critérios e procedimentos utilizados em decisões automatizadas que afetem seus dados pessoais (revisão de decisões automatizadas). Para exercer qualquer um desses direitos, você deve enviar uma solicitação para o endereço de e-mail privacy@payretailers.com Sua solicitação deve incluir: Seu nome completo; Uma cópia de um documento que comprove sua identidade (frente e verso); Se estiver agindo por meio de um representante legal, esse representante também deve enviar documentos que comprovem a representação legal (por exemplo, uma procuração assinada pelo titular, acompanhada de cópias das identificações do representante); Uma descrição clara e precisa dos dados pessoais sobre os quais você deseja exercer seus direitos. As solicitações serão tratadas dentro dos prazos estabelecidos pela legislação aplicável, por meio do nosso encarregado de proteção de dados, que pode ser contatado para dúvidas ou esclarecimentos pelo mesmo e-mail privacy@payretailers.com Denúncia de descumprimento à ANPD Se você tiver uma reclamação sobre como tratamos seus dados pessoais, entre em contato conosco para que possamos resolver o problema juntos. No entanto, se você preferir não nos comunicar suas preocupações ou se não tivermos respondido satisfatoriamente sua reclamação sobre proteção de dados, você tem o direito de apresentar uma reclamação à ANPD por qualquer violação da legislação de proteção de dados pessoais por meio. Isso pode ser feito através do seguinte link: [Denúncia ou Petição do Titular de Dados – ANPD] O Que são cookies? Para usar nosso site, coletamos e armazenamos informações pessoais de cada usuário necessárias para fornecer o serviço, verificar sua identidade e evitar o uso não autorizado. Esses dados também podem ser usados para responder a qualquer comentário, solicitação, consulta ou pergunta dos usuários. Um cookie é uma informação curta que o portal da internet envia para o seu computador e é armazenada no disco rígido. Durante sua navegação no site da Pay Retailers, podemos coletar e armazenar informações do seu dispositivo para gerar estatísticas de uso que nos ajudem a melhorar produtos ou serviços e oferecer um melhor atendimento, além de operações de suporte e manutenção. Uma cookie não nos permite saber sua identidade pessoal, a menos que você escolha opte expressamente por fornecê-la explicitamente. A maioria dos cookies expira após um período determinado de tempo, ou você pode excluí-los a qualquer momento através das configurações do seu navegador. Além disso, você pode configurar seu navegador para avisá-lo quando receber uma cookie, permitindo que você a aceite ou recuse, seguindo as instruções do navegador. Cookies não podem executar programas ou transmitir vírus. Os cookies da Pay Retailers não podem ler dados do seu disco rígido. Os sites utilizam cookies para identificar o sistema operacional que você usa, o navegador (Internet Explorer, Netscape, Opera etc.), os sites e serviços aos quais você acessa na internet e a localização geográfica onde você se encontra. É importante verificar as opções de internet do seu navegador para configurar o funcionamento e o controle dos cookies. Para mais informações, consulte nossa Política de Cookies. Como você será informado sobre alterações nesta e aviso política de privacidade? Esta Política de Privacidade pode sofrer alterações, mudanças ou atualizações devido a novos requisitos legais, nossas próprias necessidades em relação aos produtos ou serviços que oferecemos, mudanças em nosso modelo de negócios ou práticas de privacidade. Quaisquer alterações serão notificadas através de um aviso em nosso website, por e-mail ou qualquer outro meio tecnológico disponível no momento. Lei Aplicável e Jurisdição Esta Política será interpretada de acordo com a lei brasileira, sendo escolhido o Foro Central da Comarca da Capital do Estado de São Paulo para resolver qualquer disputa, questão ou dúvida que possa surgir, com renúncia expressa a qualquer outro tribunal, por mais privilegiado que seja. Última atualização: Setembro 2024 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/por-que-los-pagos-digitales-son-el-futuro-sostenible-para-tu-negocio Blog Un reciente estudio global realizado por Mastercard reveló que el 62% de los consumidores considera más importante que nunca que las empresas actúen de manera innovadora y sostenible, y el 54% cree que la reducción de la huella de carbono es más relevante desde la aparición del COVID-19. Es un hecho que los consumidores están invirtiendo en un futuro más sostenible, y esto se extiende al ámbito comercial. Desde bienes tangibles hasta transporte, turismo y bienes digitales, los consumidores examinan detenidamente sus hábitos de compra para reducir su huella de carbono. Además, esperan que las empresas hagan lo mismo, tanto en los productos que venden como en las opciones de pago que ofrecen. Socios procesadores de pagos como PayRetailers no solo son una excelente opción para ofrecer varios métodos que se adapten a diferentes mercados, sino que también ayudan a tu negocio a reducir residuos en la experiencia de compra al ofrecer opciones digitales más sostenibles, y a los usuarios al tomar decisiones más sostenibles. En este artículo, exploraremos las formas en que adoptar soluciones de pago en línea y diversificar tus métodos de pago puede contribuir a hacer que tu negocio sea más ambientalmente sostenible al mismo tiempo que fortalece la confianza del consumidor. También profundizaremos en las ofertas específicas de PayRetailers que pueden ayudarte a lograrlo. Ayuda al planeta con los pagos digitales Aunque los métodos de pago tradicionales como el efectivo y las tarjetas siguen siendo populares entre varios consumidores en América Latina, hay aspectos significativos de los Métodos de Pago Alternativos (MPAs) que a menudo pasan desapercibidos pero que ofrecen beneficios increíbles para tu negocio. Un 52% significativo de los consumidores prioriza la sostenibilidad como un factor clave en sus decisiones de compra, con un sustancial 88% expresando un compromiso con consideraciones ambientales. Afortunadamente para tu negocio, más allá de la velocidad y conveniencia inherentes de las opciones de pago en línea, hay una perspectiva ecológica que aporta numerosas ventajas. Requieren recursos mínimos para producir. Consumo reducido de recursos, ahorrando recursos naturales como árboles, agua y metales. Menos residuos. Menor contaminación del aire, ayudando a reducir las emisiones de carbono. Dado que el 86% de la población mundial ya tiene teléfonos inteligentes, compensa algunos de los impactos ambientales de los pagos digitales, reduciendo los desechos electrónicos. Los centros de datos sostenibles aprovechan la tecnología en la nube para reducir el consumo de energía y las emisiones de carbono, haciendo que la demanda de electricidad sea más eficiente. Contenido relacionado: SPEI: Simplificando tus pagos en México con transacciones instantáneas Facilidad y opciones para tus clientes Los pagos digitales ayudan a reducir tu impacto en el medio ambiente y ofrecen a los clientes los beneficios adicionales de velocidad y conveniencia. Aquí hay algunas formas de ayudar a que tu negocio y tus clientes tengan un proceso de pago más fluido y sostenible. Ofrece billeteras digitales En América Latina, este método se está volviendo cada vez más popular, y se proyecta que para 2025, los usuarios de billeteras digitales superarán mil millones en la región. Esta opción es rápida y confiable, y su eficiencia se extiende más allá de la velocidad de la transacción. Las billeteras digitales contribuyen a una mayor seguridad, proporcionando a los usuarios medidas avanzadas de cifrado y protocolos de autenticación, asegurando un entorno de pago seguro y confiable. A través de PayRetailers, puedes integrar de manera transparente opciones de billetera digital como MACH en Chile , desbloqueando una serie de beneficios para tu negocio. Además de las características de seguridad, adoptar billeteras digitales puede conducir a una mayor lealtad del cliente, experiencias de pago simplificadas y la flexibilidad para adaptarse a las cambiantes preferencias del consumidor. Al ofrecer estas soluciones de pago innovadoras, posicionas tu negocio a la vanguardia del mercado, satisfaciendo las demandas de una base en crecimiento de consumidores conscientes del medio ambiente y tecnológicamente avanzados. Enlaces de pago simplificados Los enlaces de pago no utilizan papel, haciendo que tu proceso de pago sea más fluido, conveniente y respetuoso con el medio ambiente. Los enlaces de pago permiten a tu negocio aceptar pagos en línea a través de diversos canales, ya sea en persona, en línea o en movimiento. PayRetailers ofrece esta opción innovadora para tu negocio, garantizando no solo una experiencia de pago sin fricciones, sino también la flexibilidad para adaptarse a diversas preferencias de los clientes. Al incorporar enlaces de pago en tu ecosistema de pagos, no solo estás adoptando la eficiencia; también estás demostrando un compromiso con la sostenibilidad y cumpliendo con las expectativas en constante evolución de tus usuarios. Acepta métodos en línea Al ofrecer pagos en línea, no solo satisfaces la creciente preferencia por las transacciones digitales, sino que también abres la puerta a una base de clientes más amplia que busca comodidad y eficiencia en sus interacciones financieras. Además, opciones como SPEI para México o PIX para Brasil ofrecen pagos instantáneos, garantizando una excelente experiencia de usuario y brindando a tus transacciones la velocidad de la luz. Además, nuestra plataforma se integra sin problemas con una variedad de instituciones bancarias, incluyendo nombres de confianza como BBVA, Santander e Itau, asegurando que tus clientes en diferentes países tengan una variedad de opciones de pago confiables para elegir. Esta versatilidad no solo mejora la satisfacción del usuario, sino que también posiciona tu negocio como adaptable y centrado en el cliente en el mercado global, contribuyendo a un futuro más sostenible y digital. Adoptar la evolución de los métodos de pago en línea no es solo una estrategia comercial; es un compromiso de satisfacer las necesidades dinámicas de los consumidores de hoy. Al ofrecer transacciones sin problemas, pagos instantáneos y una variedad de opciones confiables en diferentes regiones, tu negocio se convierte en un jugador global en el panorama digital. El viaje hacia un futuro sostenible y centrado en el cliente comienza con estas elecciones. En PayRetailers, entendemos la importancia de la adaptabilidad y eficiencia. Mientras tomas estos pasos, imagina un futuro en el que cada transacción no sea solo un momento de intercambio, sino una conexión entre empresas y sus clientes. Juntos, construyamos un mundo donde la conveniencia, la rapidez y la sostenibilidad coexistan de manera fluida. En PayRetailers, estamos comprometidos a ayudarte a alcanzar estos objetivos. Contáctanos para descubrir cómo nuestras soluciones de pago en línea pueden transformar tu negocio y contribuir a un futuro más sostenible. Para aprender más sobre nuestra solución, los métodos disponibles para tu comercio, entra aquí. Leer más: Elevando la Satisfacción del Usuario: El Valor Estratégico de PayRetailers para tu Base de Clientes Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/potencia-tus-ventas-minoristas-en-latam-con-la-estrategia-de-pagos-localizada-de-payretailers Blog Los latinoamericanos seguirán sacando partido de la comodidad y los beneficios que ofrecen las compras minoristas online. Para acompañar a los retailers en su objetivo de procesar transacciones de punta a punta sin fricción, la Paytech española referente en América Latina ofrece una solución de pagos todo en uno con expertos locales en cada mercado. Las ventas electrónicas minoristas no paran de crecer en Latinoamérica, impulsadas por plataformas globales que cautivan nuevos mercados al proporcionar mejores experiencias de compra a los consumidores finales. En este contexto, la optimización de los procesamientos de pago es fundamental. Según estimaciones de Statista , el mercado de e-commerce en América Latina habría alcanzado un valor de ventas minoristas de 80.500 millones de dólares en 2021, y espera que, para el 2025, esta cifra supere los 105.500 millones de dólares, con países como Brasil, México, Argentina y Colombia reflejando los mayores porcentajes de crecimiento en las transacciones. Las empresas minoristas globales con objetivos comerciales en la región deben prepararse para manejar con éxito dichos volúmenes de operaciones de manera frictionless y flexible. En el marco de esta realidad, PayRetailers, la Paytech europea especializada en Latam, ofrece soluciones de pago para comercio electrónico, con el foco en agilizar transacciones transfronterizas end-to-end sin necesidad de una entidad local. La fuerza de los métodos de pago locales para triunfar en América Latina Hasta un 80% de los latinoamericanos prefiere comprar con métodos de pago locales, como tarjetas de crédito, incluso si compran en los marketplaces de empresas internacionales, de acuerdo con un estudio de la consultora Americas Market Intelligence (AMI). Las proyecciones de Statista también indican que, en 2025, las categorías de ventas minoristas que más crecerán serán electrónica, generando cerca de 88.000 millones de dólares en la región, mientras que los artículos de moda alcanzarán un valor de alrededor de 50.000 millones de dólares en ingresos. Teniendo esto en cuenta – a través de una integración de API única – contar con un Payment Service Provider (PSP) como PayRetailers permite a los retailers internacionales el beneficio de acceder a una plataforma tecnológica que les abre la puerta a más de 250 métodos de pago locales en la región, sin necesidad de establecer acuerdos con decenas de entidades en cada país, captando clientes que utilizan los medios de pago preferidos en LATAM, tales como: – Efectivo: Sus consumidores podrán comprar en línea y generar cupones o códigos (según el país) para pagar sus compras digitales en puntos de venta físicos. – Links de pagos: Los enlaces de pagos crecen en popularidad en América Latina, gracias a su facilidad de generación, uso y viralización. – Tarjetas de crédito locales: Siguen al tope de las preferencias regionales a la hora de comprar en línea. – Otros: Con PayRetailers puede abordar una plataforma que le permite optar por 250 métodos de pago en más de 12 países. Experiencia local para los negocios globales PayRetailers ofrece atención 24/7, con asesoría personalizada y nativa para cada geolocalización donde opera, potenciada por un equipo de expertos que quiere ayudar oportunamente a sus clientes, cuando lo demanden. Con una arquitectura tecnológica propia, flexible y altamente escalable, la Paytech brinda respuesta rápida a las demandas de los negocios online de todos los tamaños e industrias, apalancando parte de su valor diferencial en un equipo de expertos con experiencia local en los más de 12 países donde tiene presencia. Basados en esta ventaja operativa, PayRetailers tiene la capacidad de mejorar el desempeño de los merchants internacionales en América Latina, a través de las siguientes herramientas: – Experiencia nativa: Los usuarios finales esperan experiencias de compra y pago familiares y con acento local. Por ende, el soporte personalizado de PayRetailers permite localizar el journey de los consumidores, evitando puntos de dolor en momentos determinantes de cada transacción, tales como la selección de los métodos de pago preferidos en cada país. – Insights regionales: El potencial de ventas de un negocio online crece exponencialmente con la ayuda de un socio de pagos local, que realmente conoce el comportamiento de los consumidores de la región. PayRetailers tiene una ventaja competitiva al contar con expertos en países de grandes oportunidades como México, Brasil, Argentina, Colombia o Chile. – Sistema anti-fraude localizado: El procesador de pagos aborda la prevención de fraude a la medida de cada compañía, a través de una solución de aprendizaje automático adaptativo a gran escala, completamente compatible con los grandes volúmenes de transacción de las ventas minoristas, ubicación de los consumidores y prioridades de negocio. – Integración única: La integración dinámica y conveniente de PayRetailers abre con una llave única la capacidad de adaptarse a las necesidades de cualquier negocio minorista, sin importar su vertical. A través de su API de tecnología robusta y flexible, se integra en la arquitectura de manera seamless , mejorando la experiencia de pago de los usuarios. También ofrece diferentes plugins , como WooCommerce y PrestaShop, que convierten a cualquier plataforma en developer-friendly adaptada a las preferencias de millones de compradores. PayRetailers se mantiene al día con las tendencias de las ventas minoristas Como una Paytech innovadora y referente en los mercados emergentes de América Latina, PayRetailers valora la necesidad de mantenerse al día con las tendencias de un ecosistema en tan rápida evolución como lo son las ventas minoristas electrónicas. Para ello, se asegura de participar de aquellos eventos más relevantes de la industria. Del 29 al 30 de septiembre tuvo una presencia destacada en White Label World Expo 2022, en Javits Center, Nueva York. La exposición es el evento líder en Estados Unidos para revendedores de productos de marca blanca y lugar de encuentro por excelencia entre vendedores, compradores y expertos en tecnología financiera como PayRetailers, que ofrecen servicios de pago vanguardistas para las empresas globales que buscan aprovechar las grandes oportunidades de crecimiento del comercio electrónico que ofrecen los países de América Latina. Asimismo – entre el 23 y el 26 de octubre – el equipo de expertos de la compañía se dirigió al Money 20/20 USA, el espectáculo principal en el calendario de ejecutivos de nivel C, oradores de renombre, innovadores y disruptores de Fintech, banca, pagos y titanes tecnológicos como PayRetailers, donde se reúnen en 4 días extraordinarios para entablar las conversaciones y conexiones invaluables, que permiten a las empresas de e-commerce de todo tipo de industria escalar sus objetivos comerciales y dar forma a lo que sigue. Elegir a PayRetailers como proveedor de pagos es una decisión acertada para aligerar las cargas que conllevan una expansión exitosa en América Latina, gracias a la tecnología, flexibilidad y seguridad que se adapta a todo tipo de negocio con objetivos globales. ¡Contáctanos! Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/prensa PayRetailers en prensa SAGSE 07 March 2024 PayRetailers Argentina se registra como PSP ante el Banco Central, reforzando su posición en el mercado y sus perspectivas de crecimiento. Read now Métodos Alternativos 13 December 2023 Optimizando la Navidad: la importancia de los APM en las estrategias de pago de los comerciantes Read now Brasil 06 November 2023 PayRetailers Anuncia a Daniel Moretto como el Nuevo Country Manager para Brasil Read now México 27 September 2023 Una entrevista exclusiva con Alexis Andrade, Head of Sales para América del Norte - México, América Central y el Caribe en PayRetailers de México. Read now E-commerce 20 September 2023 En pleno auge digital que transforma las compras en línea en Argentina, PayRetailers, expertos en pagos de América Latina, emerge como figura clave. Read now Expansión 05 September 2023 PayRetailers desembarca en Bulgaria, expandiendo operaciones y estableciendo un centro de desarrollo en Sofía. Se planea contratar más de 150 perfiles tecnológicos. Read now Eventos 22 August 2023 PayRetailers presente en SBC Summit Barcelona, iFX EXPO y SiGMA Europe. Iniciarán en su casa, Barcelona del 19 al 21 de septiembre en Fira Montjuic. Read now Comercio Electrónico 21 July 2023 Guillermo Johanson, Country Manager en Perú: El mercado s una gran oportunidad para industrias como bienes digitales, apuestas deportivas y juegos de azar. Read now e-Learning 19 July 2023 Fiorella Lezama: Cómo abordar la oportunidad e-learning en el mercado latinoamericano. Los pagos digitales desempeñan un papel crucial. Read now Responsabilidad Social 18 July 2023 PayRetailers se complace en anunciar su colaboración en la Alianza para la Vacunación Infantil, una iniciativa creada hace 15 años por la Fundación "la Caixa". Read now Empresa 28 June 2023 La simplicidad europea en la complejidad latinoamericana: cómo PayRetailers está liderando la revolución de los pagos en línea. Read now Tecnología 28 June 2023 De la mano con la tecnología, pagos digitales como motor para la economía argentina: Alejandro Dall'Ava, Country Manager de Argentina en PayRetailers. Read now Economía 27 June 2023 El auge de la industria fintech en Chile, factores clave detrás de la expansión empresarial en el país: Carlos Varas, Country Manager de PayRetailers. Read now Empresa 02 June 2023 PayRetailers expande su presencia con la inauguración de sus nuevas oficinas en Barcelona, representando un hito significativo en su estrategia. Read now Empresa 23 May 2023 La simplicidad europea en la complejidad latinoamericana: cómo PayRetailers está liderando la revolución de los pagos en línea. Read now Incorporaciones 11 May 2023 PayRetailers nombra a Jonathan Wilson como Director de Riesgos para continuar proporcionando soluciones de pago seguras y confiables a sus clientes. Read now E-commerce 25 April 2023 Carlos Varas, Country Manager de PayRetailers en Chile: El auge de la industria Fintech, factores clave detrás de la expansión empresarial en el país. Read now Pagos Digitales 31 March 2023 El creciente mercado de pagos digitales en Colombia: Ronald Rodríguez, Head of Product en PayRetailers destaca las oportunidades que brinda el mercado. Read now e-Commerce 23 March 2023 El pastel del 'e-commerce' en Latam: cómo llegar a un mercado de 307.000 millones de dólares y gestionar pagos internacionales con PayRetailers. Read now Economía 12 February 2023 PayRetailers acelera el despliegue de su solución de pagos en América Latina para ayudar a expandir negocios internacionales dentro de la región. Read now Empresa 03 February 2023 PayRetailers, el proveedor de tecnologías de pago líder en Latam, anunció que Lorenzo Pellegrino será el nuevo Director de Operaciones y Asuntos Digitales. Read now Economía 31 January 2023 PayRetailers asigna a Philippe Laranjeiro como Director Comercial para impulsar su ambiciosa estrategia de crecimiento e incrementar participación en el mercado. Read now Sociedad 10 January 2023 El Grupo PayRetailers y la ONG TECHO se unen para ayudar y mejorar la calidad de vida de las comunidades en riesgo habitacional de Viña del Mar, Chile. Read now Economía 09 January 2023 El pago móvil aumentó en España un 10% desde 2019 para compras internacionales, el 14% de españoles finaliza la compra con este método de pago, PayRetailers. Read now e-Commerce 25 November 2022 El comercio electrónico ha crecido desde el 2017 un 49%, alcanzando un nivel de negocio superior a los 57.700 millones de euros. Read now Empresas 14 November 2022 América Latina es la tercera región que más volumen de negocio aporta al 'eCommerce' español: un 8,3% en el primer trimestre de 2022. Read now Social 11 November 2022 México: Grupo PayRetailers y Manos Unidas presentan su última causa de RSC 2022 por el fortalecimiento de redes de apoyo económicas y sociales en Chilón. Read now Juegos online 18 October 2022 ¿Cómo elegir la solución de pagos adecuada para ingresar a América Latina? Los juegos y apuestas deportivas se están abriendo internacionalmente. Read now Empresas 08 October 2022 PayRetailers se compromete con la Fundación Aspasim en España y financia el 100% de un proyecto social enfocado en mejorar la calidad de vida de las personas. Read now Mercados 04 October 2022 Uso de billeteras móviles crecerá más de 40% en el 2023. Mueve más de US$ 2,000 millones en Perú, Guillermo Johanson, Country Manager en Perú. Read now e-Commerce 26 September 2022 Elegir la plataforma de pagos electrónicos, el reto para los comercios. PayRetailers es una de las soluciones más potentes en la región en esta materia. Read now Argentina 20 September 2023 En Argentina. Cuál es el horizonte de los pagos digitales Read now Partnership 26 September 2022 PayRetailers, experto en pagos transfronterizos con más de 250 métodos de pago que operan en América Latina, se asocia con XBO.com. Read now Empresas 08 September 2022 La empresa española de procesamiento de pagos en América Latina ha firmado un acuerdo para adquirir Asamblo, que pasará a formar parte de grupo. Read now Expertos 30 August 2022 "Las opciones que ofrece Latam para la expansión empresarial son numerosas, pero hay que tener claro las variantes", Rodrigo Puig-Mir, CSO en PayRetailers. Read now Comercio Internacional 18 August 2022 Las pasarelas de pago como PayRetailers elevan un 200% los comercios internacionales en Latinoamérica. Read now Economía 23 August 2022 La industria del turismo invierte en pasarelas de pagos como PayRetailers para crecer en América Latina. Datos de los seis primeros meses del 2022. Read now e-Commerce 04 August 2022 PayRetailers, en el Top 3 de las pasarelas de pago con las mejores opciones para gestionar las ventas online de los negocios e-Commerce en América Latina. Read now España / Fintech 26 July 2022 La compañía española sigue alcanzando el comercio global con operaciones locales en Latam, garantizando la seguridad y la instantaneidad del tránsito financiero. Read now Empresas/Tecnológicas 30 June 2022 PayRetailers, la PayTech española que ha revolucionado el mercado de cobros y pagos en América Latina para empresas europeas. Read now Responsabilidad Social 13 June 2022 El Grupo PayRetailers-Pago Digital-Paygol se une con Manos Unidas para apoyar en Colombia la “Defensa a los derechos del pueblo Wayúu en La Guajira.” Read now Tecnología 04 May 2022 PayRetailers, el especialista en pagos de LATAM Fintech anunció la apertura de nuevas oficinas en Perú, un movimiento que los acercará a su base de clientes. Read now Finanzas 07 April 2022 PayRetailers adquiere Paygol de Chile y Pago Digital de Colombia en un movimiento para unificar el mercado del comercio electrónico Latinoamericano. Read now Patrocinios 21 February 2022 PayRetailers continúa como Patrocinador Oficial de la CONMEBOL Sudamericana en su segundo año, 2022. Read now Tecnología 14 February 2022 Carles Sasot, Chief Technology Officer de PayRetailers habla en esta entrevista de El mundo sobre la tecnología y la innovación en la compañía. Read now Patrocinios 13 December 2021 La Superliga Americana de Rugby 2022 sumó a la proveedora de servicios de pago PayRetailers como nuevo Patrocinador Oficial. Read now Innovación 23 November 2021 PayRetailers trabaja con expertos locales para fortalecer el mercado Latinoamericano, ofreciendo alternativas de pagos con operaciones domésticas. Read now Economía 28 October 2021 PayRetailers se asocia con Worldline, líder europeo en la industria de pagos y servicios transaccionales. Read now Fintech 11 August 2021 Barcelona está entre las ciudades más atractivas para las Fintechs. La llegada de fintechs como PayRetailers son una prueba de ello. Read now Patrocinios 06 April 2021 CONMEBOL y PayRetailers han alcanzado un acuerdo de patrocinio para los próximos dos años. Read now Patrocinios 23 March 2021 Payretailers refuerza su apuesta por Latinoamérica y se alía con la CONMEBOL Sudamericana. Read now Fintech 18 March 2021 El primer patrocinio de PayRetailers también se considera un movimiento que simboliza su dedicación a los valores de su mercado. Read now Patrocinios 16 March 2021 El reconocido proveedor de servicios de pago PayRetailers se convertirá en Patrocinador Oficial de la CONMEBOL Sudamericana. Read now Marketing deportivo 16 March 2021 Talleres jugará una Copa Sudamericana con nuevo formato y más dinero. Read now Fintech 03 January 2021 PayRetailers ha logrado construir una sólida red de socios en múltiples países de América Latina con operaciones que se extienden por la región. Read now Tecnología 30 November 2020 Las soluciones de Pago en América Latina se consolidan gracias a redes de socios sólidas (MEX). Read now Fintech 11 August 2020 El aterrizaje de PayRetailers en Barcelona ha evidenciado claramente la consolidación de las fintech en la ciudad. Read now Media kit Descarga nuestro kit de medios ahora y descubre la forma más sencilla de llegar a más clientes. KIT DE PRENSA Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/procesador-pagos-internacionales-latam-africa Blog Contar con un procesador de pagos internacionales eficiente es fundamental para el éxito y la expansión de tu negocio, especialmente en mercados emergentes como Latinoamérica (LATAM) y África. Este artículo aborda cómo un procesador de pagos adecuado puede impulsar tu crecimiento en estas regiones, con un enfoque particular en la seguridad de los pagos y la certificación PCI. La importancia de un procesador de pagos internacionales Un procesador de pagos internacionales no solo facilita transacciones transfronterizas, sino que también garantiza que las operaciones se realicen de manera segura y eficiente. En mercados como LATAM y África, donde la infraestructura de pagos puede ser diversa y fragmentada, tener un procesador de pagos robusto y confiable es crucial para evitar fraudes y asegurar la satisfacción del cliente. Expansión en LATAM y África El mercado de Latinoamérica y África ofrece oportunidades de crecimiento significativas para las empresas de iGaming y sport betting. Sin embargo, cada región tiene sus propias particularidades en términos de métodos de pago preferidos y normativas locales. Un procesador de pagos que entienda estas diferencias y pueda adaptarse a ellas es clave para una expansión exitosa. Seguridad en los pagos y certificación PCI La seguridad en pagos es una preocupación principal para cualquier empresa que maneje transacciones en línea. La certificación PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) es un conjunto de estándares de seguridad diseñado para proteger la información del titular de la tarjeta y garantizar que los pagos se procesen de manera segura. ¿Qué es la certificación PCI? La certificación PCI es una obligación para cualquier empresa que maneje pagos con tarjetas. Este estándar se centra en mantener la privacidad y seguridad de los datos de las tarjetas mediante una serie de recomendaciones y directrices. Cumplir con PCI DSS no solo protege a tu empresa contra violaciones de datos, sino que también mejora la confianza del cliente. Importancia del cumplimiento PCI DSS Contar con un proveedor de servicios de pago que esté certificado en PCI DSS es esencial para asegurar que todas tus transacciones cumplan con los más altos estándares de seguridad. Esto no solo protege los datos financieros de tus clientes, sino que también te ayuda a evitar multas y sanciones asociadas con el incumplimiento de estas normativas. Procesador de pagos: clave para la expansión Para expandir tu negocio en LATAM y África, es vital elegir un procesador de pagos que ofrezca soluciones adaptadas a cada mercado. En PayRetailers, nos especializamos en proporcionar métodos de pago locales que se integran perfectamente con sus plataformas, facilitando así la expansión internacional. Adaptabilidad y flexibilidad Un buen procesador de pagos debe ser adaptable y flexible para integrarse con diferentes sistemas y cumplir con las regulaciones locales. PayRetailers se destaca por su capacidad de ofrecer una solución integral que cubre una amplia gama de métodos de pago, desde tarjetas de crédito hasta transferencias bancarias y billeteras electrónicas. Soporte y asesoramiento Además de proporcionar una pasarela de pagos segura y eficiente, es importante que el procesador de pagos ofrezca soporte y asesoramiento continuo. Esto incluye asistencia técnica y cumplimiento normativo, asegurando que tu empresa siempre esté al día con los cambios en las regulaciones y las mejores prácticas del mercado. Casos de uso en iGaming El sector de iGaming es particularmente sensible a los temas de seguridad y regulación. Contar con un procesador de pagos que entienda las necesidades específicas de este sector es crucial para operar sin contratiempos y mantener la confianza de los jugadores. Integración con plataformas de iGaming La integración con plataformas de iGaming debe ser fluida y segura. Un procesador de pagos garantiza que todas las transacciones se realicen de manera rápida y segura, minimizando el riesgo de fraudes y proporcionando una experiencia de usuario optimizada. Cumplimiento normativo El cumplimiento de normativas locales e internacionales es esencial para operar en el sector de iGaming y sport betting. PayRetailers ofrece soluciones que aseguran el cumplimiento con PCI DSS y otras regulaciones pertinentes. Contar con un procesador de pagos internacionales adecuado es esencial para cualquier empresa que desee expandirse en LATAM y África. La seguridad en los pagos y el cumplimiento de la certificación PCI son aspectos cruciales que no se deben pasar por alto. Con un proveedor como PayRetailers, puedes asegurarte de que todas tus transacciones se realicen de manera segura y eficiente, facilitando así tu crecimiento en mercados emergentes. Descubre cómo PayRetailers puede ser tu aliado en la expansión internacional Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/procesador-pagos-mexico-impulsa-negocio-apuestas Blog Los negocios digitales están en constante evolución, y si tienes una plataforma de apuestas en México, sabes que la experiencia de tus usuarios no solo depende del producto que ofreces, sino también de cómo gestionas sus pagos. Contar con un procesador de pagos en México eficiente y adaptado a las necesidades del mercado local puede marcar la diferencia entre el éxito y el estancamiento de tu negocio. Desde ofrecer transacciones seguras hasta garantizar la integración con los principales métodos de pago locales, elegir un socio como PayRetailers te ayudará a escalar tu operación. La importancia de un procesador de pagos especializado Cuando operas en un mercado competitivo como el mexicano, necesitas más que una pasarela de pago básica. Un procesador de pagos especializado te proporciona herramientas avanzadas para gestionar pagos de manera ágil, segura y eficiente. Además, al trabajar con un socio que comprende el ecosistema financiero local, puedes ofrecer soluciones personalizadas que se alineen con las preferencias de tus usuarios, como medios de pago locales y métodos innovadores de transacción. Con un enfoque en la transparencia y el cumplimiento normativo, un procesador certificado y confiable no solo garantiza que cumplas con las regulaciones legales, sino que también refuerza la confianza de tus clientes. Esto es crucial en industrias como las apuestas, donde la seguridad y la experiencia del usuario son clave. ¿Por qué elegir PayRetailers como tu socio estratégico? En PayRetailers entendemos que cada transacción importa. Por eso, ofrecemos soluciones adaptadas al mercado mexicano que incluyen integración rápida, soporte local y una plataforma tecnológica robusta que gestiona todo tipo de gateway de pagos. Nuestra experiencia en mercados internacionales nos permite ofrecer un equilibrio perfecto entre innovación y seguridad. Expandiendo tus horizontes con un procesador de pagos internacionales Si tu objetivo es llevar tu plataforma de apuestas más allá de las fronteras, necesitas un procesador de pagos internacionales que te permita gestionar transacciones de diferentes países sin complicaciones. En PayRetailers, ofrecemos una infraestructura que soporta múltiples monedas y facilita la conversión en tiempo real, asegurando que las transacciones sean fluidas y sin interrupciones. Además, gracias a nuestras soluciones tecnológicas, puedes simplificar los procesos de pago para tus usuarios, minimizando las tasas de abandono y maximizando las conversiones. Esto no solo mejora la experiencia del cliente, sino que también optimiza tus ingresos. Integración ágil y tecnología avanzada Nuestra pasarela de pago combina tecnología de punta con un diseño orientado al usuario. Esto significa que puedes ofrecer a tus clientes la posibilidad de realizar pagos de forma sencilla y segura, ya sea a través de tarjetas, transferencias o medios de pago digitales. Pagos digitales: una herramienta imprescindible para la era moderna Los pagos digitales no son una tendencia; son una necesidad para cualquier negocio que busque crecer en el ámbito online. En México, los usuarios esperan métodos de pago que sean rápidos, accesibles y seguros. Un procesador como PayRetailers te permite ofrecer soluciones innovadoras que cubren estas expectativas, desde billeteras electrónicas hasta transferencias bancarias instantáneas. Contar con un sistema de pagos digitales bien integrado no solo mejora la experiencia de tus usuarios, sino que también optimiza tus procesos internos, reduciendo costos operativos y tiempos de conciliación. La ventaja de trabajar con un socio confiable En PayRetailers nos tomamos en serio la seguridad y el cumplimiento regulatorio. Como empresa certificada, cumplimos con todos los estándares internacionales y locales, lo que asegura que tus transacciones sean 100% seguras. Esto es fundamental en un mercado donde la confianza del cliente es la base para el éxito a largo plazo. Gateway de pagos en México: adaptado a las necesidades del mercado local La capacidad de procesar pagos en moneda local y ofrecer opciones como SPEI, tarjetas de crédito y débito, o métodos alternativos es esencial para cualquier plataforma que opere en México. Nuestra pasarela de pago te permite gestionar todas estas opciones desde un solo lugar, brindándote control total y análisis detallados para tomar decisiones estratégicas. Además, nuestra experiencia trabajando con plataformas de pago en toda América Latina nos permite adaptarnos rápidamente a los cambios regulatorios y tecnológicos, manteniéndote siempre un paso adelante de la competencia. Hemos ayudado a numerosas plataformas a optimizar sus procesos de pago en México y otros mercados internacionales. Nuestro equipo está disponible para brindarte soporte en cada etapa del proceso, desde la integración hasta la resolución de problemas. Con PayRetailers, llevar tu plataforma al siguiente nivel nunca fue tan sencillo. Aprovecha las ventajas de un procesador de pagos en México que combina tecnología avanzada, cumplimiento normativo y un enfoque centrado en tus necesidades. Descubre cómo un procesador de pagos eficiente en México puede potenciar tu negocio de apuestas Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/procesadores-pago-argentina-clave-crecer Blog Elegir procesadores de pagos en Argentina es una decisión crucial para cualquier negocio que busca expandirse en mercados regulados, como los sectores de Gambling y Forex. En un entorno donde las normativas son estrictas y las expectativas de los usuarios son altas, contar con un procesador de pagos confiable no solo facilita el cumplimiento regulatorio, sino que también impulsa el crecimiento sostenible de tu empresa. La importancia de los procesadores de pago en Argentina El mercado argentino se ha convertido en un nexo empresarial fundamental en América del Sur, especialmente para empresas que buscan aprovechar el crecimiento del comercio electrónico y los servicios financieros en la región. Un buen procesador de pagos en Argentina no solo permite la integración con los métodos de pago locales más populares, como tarjetas de crédito, débito y billeteras digitales, sino que también asegura el cumplimiento de las estrictas normativas locales, algo indispensable en sectores regulados como el Gambling y Forex . Pasarelas de pago eficientes: Elementos clave en el proceso Para operar con éxito en Argentina, es esencial que las empresas seleccionen una pasarela de pago eficiente que se ajuste a las necesidades del mercado local. Las pasarelas de pago permiten procesar transacciones de manera segura y rápida, adaptándose a la moneda local y garantizando que todas las transacciones cumplan con las normativas locales e internacionales. Además, una pasarela de pago robusta ofrece ventajas como la reducción de las tasas de transacción fallidas y una mayor tasa de aprobación. Ventajas de trabajar con procesadores de pago locales Optar por un procesador de pagos local en Argentina tiene múltiples beneficios. Uno de los más importantes es la familiaridad con la infraestructura financiera del país, lo que permite una integración más fluida y una gestión más eficaz de las transacciones. Los procesadores locales están en una mejor posición para ofrecer soluciones personalizadas que cumplan con las normativas fiscales y legales específicas del país. Esto es especialmente relevante en mercados regulados, donde el cumplimiento normativo no es negociable. Gestión de transacciones: Seguridad y cumplimiento normativo La gestión de transacciones en un mercado como el argentino requiere un enfoque detallado para asegurar que todas las operaciones sean seguras y cumplan con las normativas vigentes. Los procesadores de pago que operan en Argentina, como PayRetailers, ofrecen soluciones que incluyen la monitorización de transacciones, cumplimiento con normativas internacionales como GDPR, y la capacidad de gestionar pagos en múltiples divisas. Estas características son esenciales para empresas que operan en sectores regulados, donde la seguridad y el cumplimiento son prioritarios . Soluciones de pago internacionales: Expandir el alcance global Para las empresas que buscan expandirse más allá de las fronteras argentinas, es crucial contar con soluciones de pago internacionales que faciliten las transacciones transfronterizas. En PayRetailers, por ejemplo, ofrecemos una integración única que permite manejar pagos en múltiples divisas, optimizando así la conversión y asegurando que las empresas puedan operar eficientemente en diferentes mercados sin la necesidad de establecer entidades legales en cada país . Elige el procesador de pagos adecuado para crecer en Argentina Elegir procesadores de pagos en Argentina es fundamental para cualquier empresa que desee crecer en mercados regulados. Los procesadores de pago locales ofrecen no solo una mejor integración con la infraestructura financiera del país, sino también soluciones que aseguran el cumplimiento de las normativas y la gestión eficiente de las transacciones. Con un enfoque en la seguridad, la eficiencia y el cumplimiento normativo, los procesadores de pago como PayRetailers son aliados clave para el éxito de tu negocio en Argentina. Elige el procesador de pagos adecuado para crecer en Argentina. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/procesadores-pago-latinoamerica-expande-negocio Blog Al considerar la expansión de tu negocio en mercados como Latinoamérica, elegir un procesador de pago adecuado es fundamental para garantizar el éxito en la gestión de transacciones internacionales. Los mercados latinoamericanos presentan una gran diversidad de medios de pago y regulaciones que hacen indispensable contar con una plataforma de pagos que se ajuste a las particularidades locales. Te ayudaremos a entender qué son los procesadores de pago , su importancia en la expansión de negocios y cómo elegir la mejor opción según las necesidades de tu industria. ¿Qué es un procesador de pago? Es una tecnología que permite a las empresas aceptar pagos de manera eficiente a través de diferentes medios como tarjetas de crédito, transferencias bancarias, billeteras electrónicas, entre otros. Este sistema se encarga de manejar la transacción entre el comprador y el vendedor, asegurando que los fondos se transfieran de manera segura y rápida. En mercados como Latinoamérica, donde las preferencias de pago varían considerablemente de un país a otro, es esencial contar con un procesador que pueda manejar múltiples métodos de pago y cumplir con las normativas locales. La importancia de los procesadores de pago internacionales Cuando se trata de expandir un negocio a nivel global, un procesador de pagos internacionales ofrece la posibilidad de aceptar transacciones desde diferentes regiones del mundo sin fricciones. Para los negocios que buscan operar en Latinoamérica, un procesador de este tipo permite adaptarse a las particularidades del mercado, cumpliendo con las regulaciones y facilitando la conversión de divisas de manera ágil y segura. PayRetailers no solo se adapta a los medios de pago locales, sino que también asegura el cumplimiento de las normativas financieras de cada país. Esto es especialmente importante en industrias como el gambling, online gaming o los brokers de FX, donde los requisitos regulatorios pueden ser estrictos y variar de un país a otro. Cómo los procesadores de pago impulsan la expansión en mercados especializados Si tu negocio está relacionado con sectores como el online gaming, los brokers de FX o el Forex, es probable que enfrentes desafíos particulares al operar en Latinoamérica. En este tipo de industrias, los procesadores de pago deben ofrecer más que simples transacciones: deben integrarse con sistemas avanzados de procesamiento de transacciones y garantizar la seguridad en entornos regulados y no regulados. Elegir el procesador adecuado también implica asegurarse de que puede manejar diferentes divisas y métodos de pago específicos de cada país. Un buen procesador de pagos internacionales debe contar con certificaciones de seguridad que respalden su transparencia y cumplimiento normativo, como sucede en PayRetailers, ya que estamos certificados y cumplimos con los más altos estándares de regulación en cada mercado donde opera. Características clave de los procesadores de pago en Latinoamérica Uno de los aspectos más importantes al elegir un procesador de pago para tu negocio en Latinoamérica es asegurarte de que soporte múltiples plataformas de pago . Es una región diversa en cuanto a preferencias de pago; en algunos países, las tarjetas de crédito son dominantes, mientras que en otros, las transferencias bancarias o billeteras electrónicas son más comunes. Por lo tanto, un procesador debe ser lo suficientemente flexible como para adaptarse a estas diferencias sin complicaciones. Otro punto a considerar es la capacidad de manejar grandes volúmenes de transacciones de manera eficiente. Los sistemas de procesamiento de transacciones deben ser robustos y estar diseñados para escalar según las necesidades del negocio. Además, deben ofrecer tiempos de respuesta rápidos para evitar retrasos que puedan afectar la experiencia del cliente. Plataformas de pago y cumplimiento normativo Una plataforma de pago que opere en mercados regulados, como muchos países en Latinoamérica, debe garantizar que cumple con todas las normativas legales locales. En PayRetailers, estamos completamente adaptados a los requisitos legales de cada país donde se opere, lo que te da la tranquilidad de saber que tu negocio no enfrentará problemas regulatorios al expandirse a nuevos mercados. La transparencia y el cumplimiento son claves en la elección de un procesador de pagos, por eso nos aseguramos de cumplir con las certificaciones necesarias para ofrecer servicios confiables. Esta atención al detalle garantiza que las transacciones sean seguras y que los datos del cliente estén protegidos, lo cual es crucial para mantener la confianza en sectores sensibles como los mencionados. ¿Cómo elegir el mejor procesador de pago para tu negocio? Elegir un procesador de pago adecuado para tu negocio en Latinoamérica requiere evaluar varios factores clave. Desde la capacidad de adaptarse a los diferentes medios de pago hasta el cumplimiento normativo, pasando por la capacidad de manejar transacciones internacionales sin problemas, todo juega un papel importante. Para asegurar la expansión exitosa de tu negocio, es importante trabajar con procesadores de pago que entiendan las particularidades del mercado latinoamericano y que te ofrezca una solución escalable, segura y adaptada a tus necesidades. Descubre el procesador de pagos ideal para expandir tu negocio en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/procesamiento-pagos-electronicos-impulsa-negocio Blog El procesamiento de pagos electrónicos es un pilar esencial para las empresas que buscan posicionarse y crecer en los mercados emergentes. En sectores como las apuestas en línea, donde la inmediatez y la seguridad de las transacciones son fundamentales, integrar soluciones de pago eficientes es crucial para captar y retener clientes. Con el auge del comercio digital en regiones como América Latina y Asia-Pacífico, los negocios que adoptan estas tecnologías logran una ventaja significativa sobre la competencia. ¿Qué es el procesamiento de pagos electrónicos y por qué es clave? El procesamiento de pagos electrónicos permite que los usuarios realicen transacciones a través de medios digitales, como tarjetas de crédito, transferencias bancarias y billeteras electrónicas. Este proceso no solo facilita la compra y venta en línea, sino que también garantiza que las transacciones se ejecuten de forma rápida, segura y en conformidad con las regulaciones financieras de cada mercado. Para las empresas de apuestas, esto implica ofrecer experiencias de pago intuitivas que eliminen barreras al momento de depositar o retirar fondos. La integración de múltiples métodos de pago locales es fundamental en mercados emergentes, donde los usuarios prefieren soluciones accesibles y adaptadas a sus necesidades, como las transferencias instantáneas o los pagos móviles. Pagos digitales: La clave para mercados dinámicos El crecimiento de los pagos digitales en los últimos años ha sido explosivo. En América Latina, por ejemplo, las billeteras electrónicas y las transferencias móviles han desplazado rápidamente al efectivo, particularmente entre la población joven que demanda rapidez y conveniencia. Esta tendencia ofrece oportunidades únicas para los negocios de apuestas, permitiéndoles expandirse más allá de las fronteras tradicionales con operaciones simplificadas y adaptadas a la demanda regional. El comercio digital en estas regiones se ha beneficiado del aumento en la conectividad y de la adopción masiva de teléfonos inteligentes. Este contexto facilita a las empresas integrar plataformas que soporten pagos electrónicos de forma segura, cumpliendo con regulaciones internacionales y locales, como las de AML (Anti-Money Laundering) y PCI-DSS, que garantizan la protección de los datos del usuario y previenen el fraude. La importancia de una pasarela de pago optimizada Las pasarelas de pago eficiente actúan como intermediarias entre el cliente y los sistemas bancarios, asegurando que las transacciones se realicen sin fricciones. En el sector de apuestas, donde los márgenes de tiempo son críticos, contar con una pasarela robusta que soporte diversas divisas y métodos de pago es esencial para garantizar una experiencia fluida y confiable. En PayRetailers ofrecemos una solución adaptada específicamente para los mercados de América Latina, asegurando que las empresas puedan procesar transacciones internacionales sin complicaciones. Su plataforma permite gestionar pagos en monedas locales y realizar conversiones automáticas de divisas, lo que simplifica la operativa para las empresas que desean expandir sus servicios en la región. Retos y oportunidades en los mercados emergentes Los mercados emergentes, como América Latina y África, presentan tanto desafíos como oportunidades para las empresas que buscan ingresar en ellos. Las diferencias regulatorias y las preferencias de pago locales exigen una adaptación constante por parte de los proveedores. Sin embargo, los beneficios de acceder a estos mercados superan con creces los desafíos. Según McKinsey, el número de transacciones electrónicas en mercados emergentes crece a una tasa anual compuesta del 25%, lo que refleja la gran demanda de soluciones digitales en estas regiones. Fuente del dato : McKinsey Company Además, la creciente adopción de pagos móviles en mercados sub bancarizados facilita que empresas de apuestas ofrezcan servicios a usuarios que tradicionalmente no accedían a métodos financieros formales. Esto resalta la importancia de contar con un proveedor de pagos que entienda las particularidades de cada mercado y ofrezca soluciones a medida. Ventajas de elegir a PayRetailers como socio estratégico Aliarse con PayRetailers garantiza que tu negocio cumpla con todas las normativas locales e internacionales, al tiempo que ofrece una experiencia de usuario optimizada. La capacidad de gestionar múltiples medios de pago electrónico desde una plataforma centralizada mejora la eficiencia operativa y fortalece la confianza del cliente. Beneficios clave: Cumplimiento normativo: Operar en conformidad con las regulaciones locales evita sanciones y mantiene la reputación de la empresa. Soluciones personalizadas: Integraciones adaptadas a cada mercado y preferencia de pago. Protección avanzada: Mecanismos de detección de fraudes en tiempo real y encriptación de datos. Optimización de transacciones internacionales: Conversión automática de divisas y soporte para varios idiomas. Procesamiento de pagos electrónicos para el crecimiento sostenible El procesamiento de pagos electrónicos se ha convertido en una herramienta indispensable para los negocios que buscan expandirse en mercados emergentes. Contar con una plataforma robusta y un socio confiable, como PayRetailers, no solo garantiza el cumplimiento normativo, sino que también facilita la expansión hacia nuevas regiones con transacciones rápidas, seguras y eficientes. Optimiza el procesamiento de pagos electrónicos y expande tu negocio de apuestas en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/proceso-de-compra-como-definirlo Blog ¿Por qué es importante comprender el proceso de compra del cliente? Guía completa 🥇 Cuando el cliente realiza una compra se apega a pasos básicos, mediante los cuales determina sus intereses de consumo y los a sus necesidades. Analizar este proceso ayuda a los comercios a conocer de primera mano la influencia de sus estrategias comerciales y de marketing. Esta información proporciona herramientas para desarrollar campañas y estrategias cada vez más poderosas para persuadir a los compradores a elegir sus productos. Este proceso de compras suele representarse en cinco pasos que implican la toma de decisiones y se relaciona directamente con el proceso de pensamiento de los tipos de clientes cuando evalúan un producto o servicio. Comprender este proceso es vital para optimizar cada parte del proceso de venta , desde la publicidad hasta las técnicas de fidelización. Etapa 1: reconocimiento de necesidades – el punto de partida Esta etapa señala el punto de partida del proceso de compra, inicia con la necesidad de los clientes, quienes perciben una necesidad o deseo insatisfecho. En ocasiones esta necesidad no existe, pero es estimulada por técnicas de marketing. Así, surge una incomodidad en el futuro comprador y la misma, lo impulsa a buscar la forma de satisfacerla, mediante la adquisición de un bien o un servicio. En este paso, comienza una exploración de formas de satisfacer sus deseos. Algunos casos obedecen al agotamiento de algún producto, la pérdida de algún bien, condiciones presentes en su vida, aburrimiento o la simple necesidad de probar cosas nuevas. Al volverse consciente de esta necesidad o problemas, en algunas ocasiones, el cliente pasa a la segunda etapa, que consiste en analizar las alternativas. Etapa 2: investigación y descubrimiento de soluciones Para este momento, ya se ha definido una intención de compra, por lo cual el cliente comienza a explorar las alternativas disponibles para satisfacer su necesidad. Identifica marcas, productos o servicios capaces de darle satisfacción o resolución a su situación. Durante esta etapa, reúne información de diferentes fuentes mediante internet, preguntando a conocidos y familiares, o a través de redes sociales o markets place. Por lo general, se recopila información con productos o servicios alternativos de acuerdo a algunos factores, como la disponibilidad de información, la confianza de dicho producto o servicio, el valor, la ubicación, entre otros. Ya ubicadas las alternativas pasa al siguiente paso que consiste en tomar una decisión evaluando las opciones. Etapa 3: evaluación de opciones – Tomando decisiones informadas. Cuando el comprador potencial llega a esta etapa, hace la ponderación de los aspectos a favor y en contra de cada producto o servicio deseado. Al identificar cuáles son las alternativas satisfactorias procede a evaluarlas según diferentes criterios como precio, calidad, facilidad de uso, vida útil estimada, color, precio o formas de envío. Muchos de estos criterios adquieren mayor o menor preponderancia y se ajusta la información disponible, este aspecto señala que la tarea de marketing es esencial para ser visibles frente a los compradores potenciales y para conocer cuáles criterios son más importantes a la hora de elegir. Etapa 4: la toma de decisiones y la compra En esta etapa, la decisión se hace efectiva como resultado de un análisis personal por parte del cliente. Cuando resulta la decisión de comprar la alternativa elegida, es importante que la empresa ofrezca facilidades para realizar el proceso de compra, ya que este factor suele ser capaz de disuadir al comprador. Para concretar la compra, se toman en cuenta otros factores como la ubicación del producto, la forma de pago , la disponibilidad para recibir el envío o retirar el producto, lo que implica una nueva serie de decisiones. Esta decisión puede ser producto de una hora o un mes de análisis, dependiendo de la inversión e importancia de la adquisición. Etapa 5: post Venta y retención del cliente En esta etapa, posterior a la compra, el comprador desea verificar que tomó la decisión acertada. Las etapas anteriores representan un camino de aprendizaje, tanto para el cliente como para el vendedor, en la cual surgen indicadores valiosos en muchos aspectos. El consumidor toma experiencia en los procesos de compra y la empresa adquiere información sobre los factores que determinan la concreción o no, de una venta. ¿Cómo se comporta el comprador? ¿Qué espera de la relación derivada de su compra? Estos son aspectos importantes para llenar sus expectativas y plantear estrategias cada vez más vinculantes para la fidelización. La importancia de la personalización en cada etapa del proceso Personalizar los procesos implica ofrecer experiencias individualizadas que mantengan el engagement con los clientes mediante tácticas sólidas y estratégicas que favorezcan a la empresa de frente a la competencia. Los compradores sienten inclinación hacia las marcas que los hacen sentirse escuchados y apreciados. Ofrecer ofertas, mensajes contextualizados que se ajusten al perfil de los clientes es esencial para la fidelización y la recomendación de las marcas. Las comunicaciones del equipo de marketing deben basarse en la información que se dispone de los clientes mediante conversaciones digitales y otros intercambios. Es sencillo comprender la importancia de la personalización si atendemos a nuestras experiencias personales cuando adquirimos algún producto o servicio. La era digital eleva las expectativas del consumidor. Ingresar a una página web determinada debe ser satisfactorio, recibir recomendaciones, ofertas personalizadas, contenido relevante e interesante ¿Cómo influir en las decisiones del cliente en cada etapa? En la primera etapa, lo más importante es tener presencia en línea, ofrecer una solución disponible para la necesidad del futuro cliente requiere de una buena campaña en internet y redes sociales. Conocer los factores que influyen en la decisión de compra es primordial. Durante la detección de la necesidad es importante tener presencia en internet y redes sociales, las estrategias de Inbound marketing y SEO son vitales en este momento. Involucra influencers, la promoción por personas que han experimentado el producto o servicio es muy elocuente. Cuando se pasa a la segunda y tercera etapas, es necesario permitirle al cliente el acceso a nuestro sitio para que pueda explorar la alternativa que ofrecemos. Algunas estrategias eficaces en este momento del proceso consisten en establecer las prioridades comunicativas con el nicho de mercado, priorizando las novedades y tendencias. Una web sencilla y sostenible con procesos intuitivos para el cliente y optimizada para el móvil. Inclinarse por las prácticas y productividades sostenibles, ya que es una preocupación universal en este momento. Una vez entrada la cuarta etapa, la compra será efectiva si somos capaces de ofrecer un proceso sin complicaciones y que permitan al cliente sentir la mayor confianza sobre la información que revelará. Brindar una experiencia personalizada, adelantándose a las solicitudes del usuario en las etapas del proceso de compra nos puede ayudar con la fidelización. Durante la 5ta etapa, la postventa se deben desplegar estrategias como el e-mail marketing y newsletter para establecer y conservar el vínculo con nuestro comprador. Tendencias actuales en la evolución del proceso de compra Las tendencias actuales del comercio digital ,implican cada vez más tecnología, veamos las tendencias principales: Los influencers: Las marcas se inclinan cada vez más por apoyar sus campañas con influencers relacionados con los artículos que ofrecen y promocionarse principalmente mediante las redes sociales, evitando la publicidad forzada e invasiva. Las herramientas actuales para la captación de nuevos clientes permiten el despliegue de estrategias para el marketing de nichos y el marketing de influencers como tendencias principales del 2023. Las marcas personalizadas: Gracias a las analíticas, actualmente es posible analizar la conducta de los usuarios, recopilar su edad, ubicación geográfica, profesión, es vital para conocer cuáles son sus intereses, hobbies y necesidades. De estos datos surgen segmentaciones grupales que favorecen el desarrollo de estrategias de marketing especiales para cada grupo. En este aspecto la Big data y la IA son parte importante de la evolución digital del estudio del público objetivo para personalizar las estrategias. Los Metaversos: Esta es otra tendencia que ocupa la atención de los profesionales del marketing. Mediante el metaverso, se puede ofrecer una experiencia virtual al cliente, este universo 3D digital proporciona una realidad aumentada, similar a los videojuegos. ¿Qué aporta? La finalidad es permitir al cliente realizar actividades virtuales mediante la inteligencia artificial. Psicología del consumidor: ¿cómo afecta el proceso de compra? Esta vertiente de la psicología, facilita el conocimiento empresarial del público objetivo, ¿Qué desea? ¿Qué necesita? Son preguntas que deben responderse considerando su demografía, estilo de vida, edad, intereses, entre otros. Pero además de estos datos, es importante saber que el comportamiento de los compradores puede predecirse a partir de algunas cualidades y patrones de compra. Al analizar las preferencias y costumbres de consumo, las empresas pueden analizar el comportamiento para moldear estrategias de marketing efectivas para su público objetivo. No obstante, esta herramienta no es una solución mágica e infalible, debe utilizarse con inteligencia y apegándose a la ética en todo momento. El viaje del cliente: mapeo y seguimiento El mapa de acciones del cliente representa visualmente un esquema de sus pensamientos, acciones e inclinaciones naturales. Este mapeo se puede utilizar para comprender mejor lo que motiva las acciones del cliente y crear una estrategia de ventas efectiva y afinar las estrategias de marketing en función de los clientes potenciales. El seguimiento puede aportar datos valiosos sobre los touchpoints, (momentos en los que el cliente hace contacto con nuestra marca) lo que se convierte en una clave para desarrollar una campaña efectiva porque a partir de ellos se configura la experiencia del usuario y se establece un vínculo entre marca y público objetivo. El mapeo al cliente te ayuda a: Comprender a quienes les interesa tu producto. Adaptar tus mensajes y anuncios. Estrategias de marketing para cada etapa del proceso de compra Etapa 1 Descubriendo la necesidad: Muchas veces nuestro buyer persona no desea adquirir el producto porque su necesidad o deseo no existe o no han sido percibidos. En este punto las estrategias deben dirigirse a estar presentes en redes sociales e internet, desarrollar contenido interesante en Google basado en palabras claves relacionadas con nuestra oferta, ofrecer suscripciones y desplegar un linkbuilding eficiente. Etapa 2: Reconocimiento: En este paso debes contar con contenido pertinente el cual estará disponible en tu sitio, blogs con enlaces a tu e-commerce en el cual ofreces tu producto, la finalidad es demostrar cómo puedes satisfacer su deseo o necesidad, además integrar blogposts, ebooks, videos y newsletters. En este punto, desplegar estrategias de e-mail marketing será muy efectivo para atraer su mirada y llevarlo al siguiente paso del proceso de compra. Mediante el lead puedes mostrarte como una autoridad en el ramo. Etapa 3: Evaluación El cliente potencial debe recibir recomendaciones mediante e-mail que ayuden a mantener el flujo de nutrición y mediante las herramientas de automatización de marketing, abordar su problema y ofrecer soluciones prácticas ayudará a la decisión. Las publicaciones en tu blog y los seminarios web también son estrategias útiles en esta etapa para aumentar la proximidad. Etapa 4: La decisión El cliente ya ha decidido hacer la compra, demostrar que eres la mejor alternativa requiere estrategias claras, cómo reenviar a una landing page, ofrecer testimonios de experiencias de otros compradores y un botón “comprar” u ofrecer una demostración del producto. Brindar un proceso de compra sencillo, con alternativas de pago y que ofrezca seguridad para sus datos es esencial. tapa 5: Post venta Esta etapa es importante y se deben desarrollar estrategias de fidelización, mantener el contacto, hacer encuestas o preguntas sueltas sobre la experiencia, sugerencias son técnicas que harán sentir al cliente que aún merece y recibe tu atención. También es importante invitarlo a dejar sus reseñas o testimonios en las redes sociales. La importancia de la retroalimentación del cliente en la mejora continua La retroalimentación del cliente permite obtener sus apreciaciones sobre el servicio, problemas o dificultades y sus aportes para mejorar la experiencia de usuario. Este proceso sirve como orientación para mejorar todos los aspectos. Es importante debido a que favorece las innovaciones y permite medir el nivel de satisfacción de los clientes en relación al producto, la asistencia antes, durante y después de la compra y buscar nuevas estrategias para llegar a clientes potenciales. Las experiencias personalizadas captan la atención del cliente y ayudan a conocer mejor sus preferencias y prioridades al momento de elegir un producto o servicio. Especialmente en el caso de productos digitales Casos de estudio: ejemplos reales de cómo definir el proceso de compra en 5 etapas Reconocimiento de la necesidad: El usuario nota que necesita o le preocupa un artículo, al tomar conciencia de la necesidad decide navegar en Google. Por ejemplo: su móvil se ha dañado. Búsqueda de información: Al buscar información, pregunta entre amigos y familiares, encuentra blogs, acude a redes sociales y markets sobre los móviles disponibles y adecuados a su presupuesto, necesidades y expectativas. Evaluación de alternativas: Compara opciones, identifica atributos de las diferentes opciones en el mercado, establece un presupuesto. Considera el precio, la ubicación, disponibilidad para entrega o retiro en tienda, entre otros. En este punto explora reseñas, comentarios y ofertas. Decisión de compra: Selecciona aquella alternativa que le produce más confianza y cumple sus expectativas, decide acceder al sitio web para comprar o hacerse presente en una tienda física (si está disponible) para ver el producto y conocer otros detalles como la garantía y si tendrá asesoría en caso de requerirse. Hecha la compra, revisará su producto al recibirlo y entonces pasaremos a la siguiente etapa. La post compra: Hecha efectiva la compra el usuario quiere saber si ha tomado la decisión correcta, por lo que es importante mantener una buena comunicación y brindar la certeza de que ha hecho una buena elección y recibirá el respaldo de la empresa en caso de no estar seguro de su inversión. El caso Mc Donalds: Este es un buen caso real del proceso de compra, invierte mucho dinero en publicidad para estimular el deseo en sus clientes, hay variedad en su menú y ofrece instalaciones que alientan a los clientes a permanecer en ellas, aun después de haber consumido sus productos. El caso Amazon: Es una empresa que brinda una extensa variedad de ofertas para atender a prácticamente cualquier demanda de los usuarios. Ofrece reseñas de los consumidores y en caso de encontrar un carrito abandonado, despliega su estrategia de correo electrónico para estrechar la relación empresa-cliente de forma personalizada. Herramientas y recursos para optimizar el proceso de compra Algunas herramientas que pueden optimizar el proceso de compra son: El social Listening: permiten supervisar los comentarios de clientes sobre una empresa o producto. En estas se encuentran: Hubspot Hootsuite Sprout social La Aplicación Móvil de marca: Permite llegar al usuario en tiempo real, aumentando la interacción con la marca. El software de gestión de experiencia de usuario: ayuda a recoger datos para señalar las oportunidades y ofrecer experiencias más personalizadas mediante múltiples canales en tiempo real. El CRM: Los mejores CRM permiten mejorar la experiencia de usuario,centraliza y ofrece acceso al equipo en general sobre las relaciones con los clientes. utiliza tecnología que organiza, sincroniza y automatiza los procesos de ventas, marketing y servicio al cliente. Las comunidades virtuales: mejoran la experiencia del usuario porque permiten la interrelación de clientes que han adquirido el producto o servicio. Una comunidad en línea favorece la seguridad al momento de comprar. Algunas estrategias que te ayudarán a mejorar los procesos de venta son: Personalizar la UX Ofrecer respuestas a cada duda y necesidad Utilizar aplicaciones de venta por catálogo. Aplicar técnicas de escucha efectiva. Aceptar las objeciones y analizarlas. Ofrece soluciones, no productos. La relación entre el proceso de compra y la fidelización de clientes El proceso de compra influye definitivamente en que los clientes permanezcan fieles a la marca. Esta experiencia depende de muchos aspectos, como las ofertas, el precio, la atención al cliente, los comentarios de otros usuarios, la facilidad para comprar y pagar de forma digital, etc. Aprender de las experiencias de los clientes ayuda a mejorar los aspectos débiles, por ello, es necesario mantener y estrechar el contacto con los clientes una vez que hacen la compra, para definir los factores claves que impulsan o declinan la intención de compra. Medición y análisis del proceso de compra: KPI’s clave Las principales KPIs para comercios son: Tasa de compra: esta es la frecuencia con la que los clientes repiten compras e indica la lealtad hacia la marca. Entrevistas de profundidad: las conversaciones con grupos de usuarios ayudan a establecer cómo definen su experiencia de compra. Es útil para identificar puntos fuertes y débiles en el proceso. Análisis de la experiencia: evaluar todo el proceso desde el punto de vista del usuario permite definir algunas estrategias y herramientas. Tasa de abandono: refleja cuántos clientes abandonan la empresa o no adquieren productos nuevamente luego de cierto período de tiempo. Todas estas métricas favorecen el análisis de cómo se está desarrollando el proceso de compra, qué aspectos debemos mejorar y cuáles son los puntos fuertes en cada etapa, a partir de este conocimiento podemos optimizar cada etapa. El impacto de la tecnología en el proceso de compra Los cambios de los últimos años, han dado como resultado el uso creciente y cotidiano de herramientas tecnológicas, dispositivos digitales, aplicaciones comerciales y medios de comunicación digitalizados. Los e-commerce, las redes sociales e Internet en general, han producido una evolución en los consumidores. Esta evolución se ha transferido a los procesos de compra, debido a un usuario experto que recopila la mayor cantidad de información antes de decidirse por un artículo o servicio. Además, al tener un mayor acceso a bienes y servicios, elige basado en prioridades personales que son cada día más fáciles de comparar. Por otra parte, la cercanía entre los vendedores y compradores favorece la disponibilidad de información y herramientas para agilizar los procesos de compra digital o electrónica. Todos estos aspectos mejoran su capacidad de decisión, negociación y sus habilidades de consumo por lo que es imperioso para las empresas comerciales optimizar sus procesos de compra frente a la gran competitividad actual. ¿Qué debe ofrecer un proceso de compra optimizado? En primer lugar, ahorro de tiempo, seguido de mejores precios, diferenciación clara y diversidad de productos y servicios e información planificada. Los avances tecnológicos exigen un proceso de compra personalizado, intuitivo, conectado y eficiente. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/productos Un punto de integración para todas tus necesidades Potencia tus ventas en América Latina y África con nuestra amplia gama de soluciones de pago locales. Asegura tasas de aprobación de transacciones incomparables y brinda la mejor experiencia de pago. COMENZAR AHORA Pagos en efectivo Aumente sus ventas con opciones locales que permitan a los clientes realizar pagos en su moneda local escaneando un código de barras. Pagos con tarjetas locales Ofrece más opciones de pago con tarjetas locales: implementamos estrategias para que puedas aceptar transacciones con todo tipo de tarjetas de crédito locales. Transferencias bancarias en línea Agiliza los pagos en línea con transferencias bancarias: brindamos a tus clientes la opción de procesar pagos en tiempo real a través de su servicio de banca en línea. Pagos con código QR Facilita pagos seguros y rápidos con códigos QR: acepta pagos mediante cualquier método con una interfaz de pago basada en códigos QR para transacciones sencillas y rápidas. Pagos con billetera electrónica Permite a tus clientes realizar pagos a través de una cuenta de billetera electrónica, para que puedan administrar su dinero de manera conveniente. Pagos móviles Permite a tus consumidores realizar pagos utilizando el saldo de su teléfono móvil de prepago local. +300 métodos de pago Soluciones de pago específicas de cada país Optimiza la estrategia global de pagos de tu negocio con un perfecto proceso de integración, lo que te permite comenzar a aceptar pagos instantáneamente de una amplia base de clientes en América Latina y África. Pay-outs flexibles y rápidos Paga a tus proveedores de la manera que prefieras. Podrás realizar transacciones acordadas con métodos de pago predefinidos y horarios flexibles. Potencia tus pagos con PayRetailers Acelera tu crecimiento financiero y optimiza tus pagos con nuestras soluciones avanzadas. Aumenta las tasas de aprobación y brinda una experiencia de pago excepcional a tus clientes. Impulsa tu negocio con eficiencia y confianza. Análisis dinámico Nuestro sistema de análisis de datos avanzado genera informes en tiempo real para que obtengas una visión general de tu actividad y tomes decisiones informadas para tu empresa. Procesamiento multi-moneda Nuestra pasarela de pago procesa transacciones en moneda local, optimizando las tasas de aprobación con conexiones directas a bancos y opciones confiables para tus clientes. Centro de ayuda a merchants 24/7 Soporte personalizado las 24 horas del día, gracias a un equipo multilingüe dedicado en múltiples zonas horarias (Europa, Latam y Estados Unidos). Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/pueblo_chiquitano CAUSA BENÉFICA EN BRASIL "Fortalecimiento de la seguridad alimentaria y cultural del pueblo indígena Chiquitano" PayRetailers, Pago Digital y Paygol continúan su contribución estratégica con la Organización Manos Unidas, para apoyar a la comunidad indígena de Chiquitano en Brasil, ayudando a fortalecer su cultura, seguridad alimentaria y construir un diagnóstico participativo que diseñe y encamine acciones de desarrollo en el medio plazo. Una alianza para Brasil La alianza para Brasil se centra en la lucha contra la pobreza, el hambre, la falta de instrucción y el subdesarrollo. Se busca fortalecer la diversificación e impulsar los estudios para profundizar en el conocimiento de las complejas relaciones y situaciones que vive el pueblo indígena de Chiquitano, obteniendo un diagnóstico socioeconómico, cultural y ambiental de mejora. Nuestra segunda operación social se localiza en Brasil, región centro – oeste, Mato Grosso, Cuiba, lugar en donde se encuentra el pueblo indígena Chiquitano. Nuestro propósito con Manos Unidas A través de nuestro compromiso - mejorar la calidad de vida de las personas en América Latina - junto a la ONG española, reuniremos medios económicos para el fortalecimiento de la seguridad alimentaria y cultural del pueblo indígena Chiquitano. Manos Unidas financia programas de desarrollo integral mediante organizaciones locales, dirigidos a potenciar la seguridad alimentaria, la cultura local, el crecimiento económico y reducción de las desigualdades para los habitantes de Chiquitano. Una donación de Responsabilidad Social El Grupo PayRetailers, donará un porcentaje de las transacciones procesadas que se realicen durante el 2022. Dicha recaudación será distribuida y usada para el fortalecimiento de las comunidades indígenas de Chiquitano. El pueblo indígena Chiquitano El pueblo Chiquitano, se encuentra en Brasil, Mato Grosso, Cuiaba. Ubicado en la frontera junto con Bolivia. Esta comunidad vive en severas condiciones de inseguridad alimentaria y discriminación social, lo cual está directamente relacionado con el confinamiento de esta población en espacios cada vez más insuficientes para su reproducción social y cultural. PayRetailers opera en Brasil con métodos de pago alternativos, impulsando la inclusión financiera y la conectividad en comunidades sin acceso a servicios financieros. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/que-es-la-seguridad-en-el-e-commerce Blog La seguridad en los e-commerce es esencial si quieres tener éxito en esta industria. ¿Sabías que los ciberdelincuentes se dirigen principalmente a empresas de comercio electrónico? Como usuario recurrente del Internet seguro has escuchado este término con frecuencia; no obstante, puede que no tengas una idea clara de lo siguiente: ¿qué es la seguridad en el e-commerce? Bueno, se trata de los procedimientos establecidos para garantizar que una transacción realizada por medios electrónicos sea segura. Las empresas en línea experimentaron el 32,4% de todos los ataques cibernéticos exitosos en 2020. Por lo tanto, una empresa seria debe emplear protocolos y medidas de seguridad de comercio electrónico sólidos. Mantendrá el negocio y los clientes libres de ataques. Lista de mejores aplicaciones de pago para e-commerce ¿Cuáles son las medidas de seguridad en el comercio electrónico? En primer lugar, es importante entender que la seguridad en Internet no solo corresponde a los proveedores, sino también a los usuarios de las plataformas de comercio electrónico. Pues la más alta tecnología no podrá proteger al usuario que comparte contraseñas y datos personales sin considerar las consecuencias de estas acciones. Para responder a la pregunta ¿Cuáles son las medidas de seguridad en el comercio electrónico? podemos decir que son todas las acciones que realices, tendientes a evitar ciberataques o fraudes en línea , lo que se considera medidas de seguridad en el comercio electrónico. Algunas de las medidas de seguridad que puedes implementar para proteger a tus usuarios son: Usar seguridad de capas múltiples. Es muy útil emplear varias capas para fortalecer tu seguridad. Una CDN (red de contención de entrega, por sus siglas en inglés) que se encuentre dispersa puede bloquear amenazas DDoS (ataque de denegación de servicio, por sus siglas en inglés) y tráfico infeccioso. Obtener un servidor de seguridad (SSL, por sus siglas en inglés), del cual hablaremos más adelante. Usar cortafuegos efectivos. Estos solo permitirán el acceso a usuarios confiables y bloquearán las amenazas ya identificadas. Protección antimalware . Se refiere a un software que detecta programas diseñados para generar malos funcionamientos en tu computadora, así como extraer información de ella. Todas estas medidas te ayudarán a proteger tus operaciones y a tus clientes de ser objetos de fraudes en línea, hackeos, extorsiones y todo tipo de delitos cibernéticos. ¿Cómo implementar una pasarela de pago web en Shopify? ¿Por qué no puede permitirse pasar por alto la seguridad del comercio electrónico? Si bien el crecimiento del comercio electrónico ha mejorado, las transacciones en línea han atraído la atención de los malos jugadores en igual medida. Los informes de delitos cibernéticos de comercio electrónico revelan que la industria se encuentra entre las más vulnerables cuando se trata de combatir este flagelo. El mundo del comercio electrónico experimenta alrededor del 32,4% de todos los ataques. El 50% de los propietarios de pequeñas tiendas de comercio electrónico lamentan que los ataques se estén volviendo severos. Además, los informes muestran que el 29% del tráfico que accede a un sitio web consiste en solicitudes maliciosas. Dichos ataques han contribuido a pérdidas significativas en las finanzas, las cuotas de mercado y la reputación. Casi el 60% de las pequeñas tiendas de comercio electrónico que experimentan delitos cibernéticos no sobreviven más de seis meses. Por lo tanto, es muy importante implementar medidas de seguridad a prueba de agua y contratar un equipo sólido. Se asegurará de que administre su negocio sin preocuparse por el cierre debido a los ciberdelincuentes. ¿Cuál es la importancia de la seguridad en comercio electrónico? Como dueño de una empresa en línea, puede que te preguntes: ¿cuál es la importancia de la seguridad en comercio electrónico? Bueno, la mayor parte de los criminales cibernéticos tiene como blanco los negocios en línea. Es por eso que un comercio serio debe emplear sólidas medidas y protocolos de seguridad en línea. De esa forma, podrás mantener el negocio y a los clientes a salvo de ataques. Como ya viste, existen muchas medidas para proteger los sitios web de ciberataques, sin embargo, entre las más efectivas se encuentran las siguientes: Certificado SSL Por sus siglas en inglés, Servidor de Capas de Seguridad, es un certificado que autentifica la identidad de sitios web y permite crear una conexión encriptada, esto garantiza que la información llegue únicamente a las personas deseadas. Su uso es crucial, pues la información será enviada a través de varias computadoras antes de que sea recibida por el negocio en línea y sus usuarios. Cuando no existe un certificado SSL, cualquier dispositivo que medie la conexión entre el proveedor y los usuarios puede tener acceso a información sensible. Los hackers pueden entonces tomar ventaja de la exposición de contraseñas, nombres de usuario, números de tarjeta de crédito, y otros datos. Cabeceras de seguridad Las cabeceras de seguridad, o security headers, como las identifican los programadores , son parte del código fuente de los sitios web, escritas en el HTTP que pueden identificar si una medida de seguridad debe o no activarse en el navegador. Pasarela de pagos bien implementada La pasarela de pago es el servicio a través del cual puedes cobrar por Internet. A cambio de una comisión, una empresa puede recibir pagos en representación de un vendedor vía Internet y luego hacerle llegar el dinero a este de forma segura, y evitando operaciones fraudulentas. Para elegir la que vas a usar en tu negocio en Internet, debes tener en cuenta que esta deberá asegurar que el cliente goce de confidencialidad y que protegerá sus datos durante todo el proceso. Recuerda que no todas pueden garantizar la seguridad del vendedor ni comprador, pues no implementan los protocolos de seguridad suficientes y podrían ser objetos de ciberataques en cualquier momento. Para elegir la que más te conviene, te recomendamos seguir los siguientes criterios: Acoplamiento a tu sitio web y usabilidad : varios servicios de pago externo pueden llegar a requerir que se instale un software o complementos que podrían no ser compatibles con tu página. Por eso debes buscar una que no tenga demasiados requerimientos técnicos y que no cargue en tu computadora las tareas de seguridad. No olvides también cerciorarte de que sea compatible con tecnologías de teléfonos móviles, pues, actualmente, la mayor parte del tráfico proviene de estos dispositivos. Tarifa : considera lo que te cobrarán no solo por suscripción, sino por transacción, pues puedes llegar a perder dinero pagando comisiones demasiado altas. Seguridad : no tiene ningún sentido implementar protocolos de seguridad en tu página web si una página vulnerable va a tener acceso a la información más sensible, como son los datos financieros de tus clientes; por lo que al escoger a tu servidor de pagos en Internet verifica que implemente medidas, como un Certificado de Seguridad SSL, Sistemas de Verificación de Dirección, y que siga con las normas PCI para el pago con tarjetas de crédito. Uso de APIs : Resumiendo, que la página pueda integrarse a la tuya para evitar que el usuario tenga que ir a sitios web externos para realizar sus pagos, pues esto genera desconfianza en el usuario y además puede facilitar el phishing . Que proporcionen soporte técnico : nadie mejor para resolver las incidencias en un programa que el que lo crea, es por eso que tener asesoría especializada por parte del desarrollador es esencial al momento de resolver problemas técnicos. Ahora que te respondimos a la pregunta de ¿qué es la seguridad en el e-commerce?, también entiendes que la ciberseguridad es un tema complejo, que no puede ser resuelto por un solo especialista. Si quieres los mejores resultados, te recomendamos acudir a una empresa especializada que te permita acceder a los proveedores más aptos en cada uno de los asuntos que atañen, desde mejorar tus equipos de cómputo hasta la optimización del código fuente de tu sitio web. ¡En PayRetailers te ayudamos, contáctanos! Conoce qué es una API y escoge la mejor Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/registro_web Expande tu negocio a LATAM y África con nuestra pasarela de pago * Nombre * Apellido * Email corporativo Por favor, usa un correo corporativo. * Website * Ubicación sede principal/Pais* --Escoge una opción-- Afghanistan Aland Islands Albania Algeria Andorra Angola Anguilla Antarctica Antigua and Barbuda Argentina Armenia Aruba Australia Austria Azerbaijan Bahamas Bahrain Bangladesh Barbados Belarus Belgium Belize Benin Bermuda Bhutan Bolivia, Plurinational State of Bonaire, Sint Eustatius and Saba Bosnia and Herzegovina Botswana Bouvet Island Brazil British Indian Ocean Territory Brunei Darussalam Bulgaria Burkina Faso Burundi Cambodia Cameroon Canada Cape Verde Cayman Islands Central African Republic Chad Chile China Chinese Taipei Christmas Island Cocos (Keeling) Islands Colombia Comoros Congo Congo, the Democratic Republic of the Cook Islands Costa Rica Cote d'Ivoire Croatia Cuba Curaçao Cyprus Czech Republic Denmark Djibouti Dominica Dominican Republic Ecuador Egypt El Salvador Equatorial Guinea Eritrea Estonia Ethiopia Falkland Islands (Malvinas) Faroe Islands Fiji Finland France French Guiana French Polynesia French Southern Territories Gabon Gambia Georgia Germany Ghana Gibraltar Greece Greenland Grenada Guadeloupe Guatemala Guernsey Guinea Guinea-Bissau Guyana Haiti Heard Island and McDonald Islands Holy See (Vatican City State) Honduras Hungary Iceland India Indonesia Iran, Islamic Republic of Iraq Ireland Isle of Man Israel Italy Jamaica Japan Jersey Jordan Kazakhstan Kenya Kiribati Korea, Democratic People's Republic of Korea, Republic of Kuwait Kyrgyzstan Lao People's Democratic Republic Latvia Lebanon Lesotho Liberia Libyan Arab Jamahiriya Liechtenstein Lithuania Luxembourg Macao Macedonia, the former Yugoslav Republic of Madagascar Malawi Malaysia Maldives Mali Malta Marshall Islands Martinique Mauritania Mauritius Mayotte Mexico Moldova, Republic of Monaco Mongolia Montenegro Montserrat Morocco Mozambique Myanmar Namibia Nauru Nepal Netherlands Netherlands Antilles New Caledonia New Zealand Nicaragua Niger Nigeria Niue Norfolk Island Norway Oman Pakistan Palestinian Territory, Occupied Panama Papua New Guinea Paraguay Peru Philippines Pitcairn Poland Portugal Qatar Reunion Romania Russian Federation Rwanda Saint Barthélemy Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha Saint Kitts and Nevis Saint Lucia Saint Martin (French part) Saint Pierre and Miquelon Saint Vincent and the Grenadines Samoa San Marino Sao Tome and Principe Saudi Arabia Senegal Serbia Seychelles Sierra Leone Singapore Sint Maarten (Dutch part) Slovakia Slovenia Solomon Islands Somalia South Africa South Georgia and the South Sandwich Islands South Sudan Spain Sri Lanka Sudan Suriname Svalbard and Jan Mayen Swaziland Sweden Switzerland Syrian Arab Republic Tajikistan Tanzania, United Republic of Thailand Timor-Leste Togo Tokelau Tonga Trinidad and Tobago Tunisia Turkey Turkmenistan Turks and Caicos Islands Tuvalu Uganda Ukraine United Arab Emirates United Kingdom United States Uruguay Uzbekistan Vanuatu Venezuela, Bolivarian Republic of Vietnam Virgin Islands, British Wallis and Futuna Western Sahara Yemen Zambia Zimbabwe Por favor, selecciona una opción válida. Sector industrial --Escoge una opción-- Consultancy Services e-Commerce Education e-Learning Financial Services Financial Technology Gambling Multilevel Marketing Others Saas Sports Betting Technology provider Ticketing Tourism Travel Por favor, selecciona una opción válida. * ¿El volumen de transacciones con nosotros excederá USD 250,000/mes? --Escoge una opción-- Yes No Por favor, selecciona una opción válida. * ¿Cómo nos conociste? --Escoge una opción-- LinkedIn Google Company Website Events Press Releases Blog Podcast Otros canales Por favor, selecciona una opción válida. ¿Cómo puede PayRetailers asistir a su negocio?: Acepto la política de privacidad Nuestras oficinas en el mundo Argentina Brasil Bulgaria Chile Colombia Costa Rica España Isla de Man México Perú Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/responsabilidad-social-corporativa MEJORANDO LA VIDA DE LAS PERSONAS La Responsabilidad Social del Grupo PayRetailers por la inclusión financiera Estamos contribuyendo con Responsabilidad Social a la inclusión financiera, apoyando diversas causas sociales y en alianza con organizaciones benéficas en América Latina y Europa . Nuestros esfuerzos locales generan impacto social e involucran soluciones innovadoras que hacen parte de nuestro compromiso corporativo. TRABAJANDO POR LA IGUALDAD Nuestro propósito de contribuir al futuro de las personas Asumimos el compromiso de brindarle a las personas de todo el mundo un mayor acceso a los sistemas financieros en los diversos mercados emergentes donde operamos, mediante la contribución de un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible para todos en América Latina. “Estamos seguros de que estas acciones de Responsabilidad Social son colaboraciones a largo plazo, a través de las cuales esperamos seguir contribuyendo a diversas causas en América Latina y a la vida de las personas que más lo necesitan” Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/rsc-espana-asi-fue-la-contribucion-de-payretailers-con-la-fundacion-aspasim-en-barcelona Blog Dentro del marco de la estrategia de Responsabilidad Social Corporativa 2022 del Grupo PayRetailers – Pago Digital y Paygol para América Latina, se llevó a cabo durante el mes de octubre una importante contribución social para España junto con la Fundación Aspasim. El proyecto involucró un voluntariado con los equipos de trabajo pertenecientes a PayRetailers, quienes participaron en la construcción de una sala de fisioterapia para la fundación, financiada en su totalidad por la Paytech experta en operar para América Latina. El objetivo de dicha acción partió del compromiso de la compañía por impulsar el bienestar de las personas con discapacidad intelectual severa, actualmente amparadas por Aspasim. Durante tres días de asistencia, más de 30 voluntarios del equipo base de la compañía en Barcelona, se dividieron para cubrir las tareas necesarias, tales como la construcción de la sala recientemente mencionada, el montaje de muebles, la construcción de un huerto orgánico y el mantenimiento de puerta de entrada de la fundación. Grupo PayRetailers & Aspasim: un compromiso social para España El primer día de trabajo en Aspasim, el grupo de voluntarios asistente estuvo conformado por personas de diversos departamentos del Grupo PayRetailers, tales como IT, Legal, People y Marketing, quienes – con la ayuda del personal de apoyo de la fundación – se enfrentaron el desafío de construir los cimientos de la sala de fisioterapia. Primero se montaron las estructuras con grandes vigas de madera, para luego colocar el techo y las puertas, dejando el proyecto avanzado a un 60%, el cual sería terminado al día siguiente por el próximo grupo asistente. Durante la segunda mitad de la jornada, además de limpiar el portal principal, los voluntarios se dedicaron a la construcción y mantenimiento del huerto especializado de la fundación, en donde a futuro se sembrarán tomates, cebollas y otros frutos y vegetales orgánicos, que servirán como fuente de alimentación para el beneficio de la institución. Asimismo, este equipo tuvo la oportunidad de visitar las aulas de las personas asistidas por la Fundación Aspasim , mientras realizaban sus actividades diarias, generando un sentimiento de inclusión entre ambas partes. En el segundo día de trabajo, el grupo dos se presentó en Aspasim para continuar con el trabajo iniciado por el grupo uno el día anterior. Así, se terminó de instalar las puertas de la sala de fisioterapia, además de montar todos los muebles que se usarán para el desarrollo de las actividades a las personas con discapacidad psíquica, tales como closets para guardar materiales, sillas, mesas y repisas, entre otros. A su vez, parte del equipo se dedicó a la tarea de renovar los asientos de la finca, la cual comprendía lijar la madera antigua, limpiar y pintar los bancos, dejándolos como nuevos para el uso de sus habitantes y visitantes. Sin duda, se hizo un gran trabajo en el que participaron la presidenta de la Fundación Aspasim y el CEO & Fundador del Grupo PayRetailers, Juan Pablo Jutgla. Todos hicieron un buen trabajo y, al final de una jornada divertida y trabajada, Aspasim agradeció formalmente a PayRetailers por el apoyo recibido. Por último, el grupo tres de voluntarios de PayRetailers asistió a la fundación para terminar con la construcción del huerto orgánico, donde agregaron tierra fértil dentro de las estructuras de siembra y cultivo, además de plantar diversas flores en conjunto con participantes de la institución. Para coronar el cierre de esta enriquecedora acción social, el Grupo PayRetailers colgó una placa con su nombre y un emotivo mensaje en la entrada de la nueva sala de fisioterapia de Aspasim. Afortunadamente, la sala de fisioterapia de Aspasim servirá de gran ayuda para que muchas personas puedan mejorar su movilidad y resistencia física, obteniendo como resultado una mejor calidad de vida para todas las personas con discapacidad psíquica en la fundación. La iniciativa para España se suma a las múltiples causas de Responsabilidad Social que el procesador de pagos apoya en países de América Latina, tales como Colombia, Brasil y México, donde impulsa la expansión de comercios internacionales de diversas industrias, con el objetivo de fomentar un crecimiento inclusivo, equitativo y sostenible en la región. PayRetailers aportó a una causa benéfica que quedará grabada en la memoria y los corazones tanto de los miembros de la fundación, como de los voluntarios que tuvieron la oportunidad de formar parte de este gran proyecto humanitario. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/seguridad-mejorada-certificacion-pci Blog La certificación PCI se ha convertido en un estándar esencial para garantizar la seguridad de los datos y la confianza del usuario. Esta certificación, imprescindible para cualquier procesador de pagos que maneje información sensible, asegura que los datos de las tarjetas de crédito y las transacciones se protejan mediante estrictos protocolos de seguridad. ¿Qué es la certificación PCI? La certificación PCI, o Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), es un conjunto de estándares de seguridad diseñado para garantizar que todas las empresas que procesan, almacenan o transmiten información de tarjetas de crédito mantengan un entorno seguro. Este estándar es vital para los negocios de sectores regulados debido a la alta sensibilidad de los datos manejados y el alto volumen de transacciones procesadas diariamente. Importancia del cumplimiento de PCI DSS en sectores regulados El cumplimiento de PCI DSS no solo protege a los clientes de fraudes y robos de identidad, sino que también fortalece la reputación del negocio, creando una imagen de seguridad y confiabilidad. Para los negocios de sectores regulados, donde la seguridad de datos es primordial, no cumplir con estos estándares puede resultar en multas significativas y pérdida de confianza de los usuarios. Seguridad de datos y certificación PCI El cumplimiento normativo en materia de seguridad de datos es crucial. La certificación PCI impone controles rigurosos para proteger la información del titular de la tarjeta, asegurando que los datos se cifren durante la transmisión y el almacenamiento. Estos controles incluyen la implementación de firewalls, programas antivirus, y sistemas de gestión de vulnerabilidades. Ventajas para los negocios de apuestas Para los negocios de sectores regulados, la certificación PCI proporciona una capa adicional de seguridad que ayuda a mitigar el riesgo de ciberataques. Además, contar con esta certificación puede facilitar la expansión en mercados internacionales, como el mercado de pagos online en Latinoamérica , donde la confianza y la seguridad son factores decisivos para los usuarios. Procesador de pagos y su rol en la certificación PCI Un procesador de pagos con certificación PCI ofrece a los negocios la tranquilidad de saber que sus transacciones se manejan de manera segura. PayRetailers, por ejemplo, se asegura de que todos los datos de pago estén protegidos bajo los estándares más altos de seguridad, lo que es esencial para mantener la integridad y la confianza del negocio. Cumplimiento normativo y expansión de mercado Al expandirse a nuevos mercados, es fundamental cumplir con la legislación de pagos local. La certificación PCI ayuda a las empresas a alinear sus procesos con las normativas internacionales, facilitando la entrada y operación en diferentes regiones. Esto es especialmente relevante en mercados como el online gaming y sport betting, donde la confianza del usuario es clave para el éxito. Cómo obtener y mantener la certificación PCI Obtener la certificación implica pasar por un riguroso proceso de auditoría y evaluación. Las empresas deben demostrar que cumplen con todos los requisitos de seguridad establecidos. Mantener esta certificación requiere una vigilancia continua y la implementación de mejoras constantes en las prácticas de seguridad. Estrategias para cumplir con PCI DSS Evaluación continua: Realizar auditorías internas y externas regularmente para identificar y corregir vulnerabilidades. Capacitación del personal: Asegurar que todos los empleados comprendan la importancia del cumplimiento de PCI DSS y sepan cómo manejar los datos sensibles de manera segura. Actualización de tecnología: Implementar las últimas soluciones tecnológicas para la seguridad de datos, como el cifrado avanzado y la tokenización. Impacto en la confianza del usuario Esta certificación no solo protege los datos de los clientes, sino que también mejora la percepción de seguridad entre los usuarios. Los clientes quieren saber que sus datos están seguros y que pueden confiar en la plataforma para proteger su información personal y financiera. Beneficios para los negocios de iGaming Contar con la certificación puede aumentar la lealtad del cliente, reducir el checkout y mejorar las tasas de conversión. Los usuarios se sienten más seguros y están más dispuestos a completar sus transacciones en una plataforma que cumple con estos estrictos estándares de seguridad. La certificación PCI es un componente crucial para los negocios de apuestas en línea que buscan proteger los datos de sus clientes y mantener la confianza del usuario. Implementar y mantener esta certificación no solo asegura el cumplimiento normativo, sino que también fortalece la seguridad de datos y mejora la reputación del negocio. Asegura que tu negocio cumple con los más altos estándares de seguridad con la ayuda de PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/sistema-procesamiento-transacciones-impulsa-negocio Blog Un sistema de procesamiento de transacciones (TPS, por sus siglas en inglés) es una plataforma tecnológica diseñada para capturar, almacenar y procesar transacciones comerciales de manera rápida y segura. Su propósito es asegurar que cada operación, como pagos electrónicos o reservas en línea, se ejecute sin interrupciones ni errores. La fiabilidad es crucial en estas soluciones, sobre todo en sectores como comercio electrónico, turismo o servicios financieros, donde las transacciones en tiempo real son esenciales . En LATAM, donde la digitalización ha tomado un rol protagónico, la implementación de un TPS optimiza los procesos comerciales, ayudando a las empresas a escalar su operativa y ofrecer servicios eficientes y seguros a sus clientes. En PayRetailers ofrecemos un TPS robusto, diseñado para operar en entornos diversos y procesar pagos internacionales, asegurando el cumplimiento normativo tanto a nivel local como global . ¿Cómo funciona un sistema TPS? Un TPS se especializa en dos tipos de procesamiento de datos: Procesamiento por lotes: Agrupa varias transacciones similares para procesarlas al mismo tiempo en horarios predeterminados. Es común en procesos no urgentes, como el pago de nóminas o cierres contables. Procesamiento en tiempo real: Cada transacción se ejecuta al momento de generarse, permitiendo que servicios como pagos con tarjetas o compras en línea se realicen sin demoras . El TPS también ofrece integración con pasarelas de pago internacionales, lo que permite gestionar múltiples monedas y procesar pagos transfronterizos. En mercados emergentes como LATAM, esta funcionalidad es vital para empresas que buscan expandirse sin fricciones. Componentes clave de un sistema TPS Un TPS eficiente consta de cuatro elementos esenciales : Entrada: Captura datos de la transacción, como los detalles de una compra o un pedido. Proceso: El sistema verifica, valida y ejecuta las transacciones, asegurando su correcta ejecución. Almacenamiento: Los datos de entrada y salida se guardan en bases de datos seguras para auditoría y análisis futuros. Salida: Genera recibos, comprobantes o reportes, que sirven como referencia para el cliente y el negocio. Además, los TPS modernos garantizan la automatización de procesos, reduciendo los errores manuales y optimizando la gestión de recursos. Esta automatización permite a las empresas enfocarse en estrategias de crecimiento en lugar de tareas operativas. Procesador de pagos internacionales: Impulso al comercio global Un procesador de pagos internacionales facilita que empresas de LATAM operen en mercados globales, integrando múltiples formas de pago y cumpliendo con normativas locales e internacionales. En PayRetailers destacamos en este ámbito, ofreciendo soluciones flexibles que permiten aceptar tarjetas, transferencias bancarias y otros métodos regionales de pago, asegurando una experiencia sin fricciones para los clientes . Estas soluciones también garantizan transparencia y cumplimiento normativo, esenciales para generar confianza en mercados internacionales. Al operar con un TPS certificado, las empresas minimizan riesgos y garantizan la integridad de cada transacción. ¿Por qué implementar un TPS es estratégico en LATAM? Un sistema TPS aporta múltiples ventajas para las empresas de LATAM, incluyendo: Mejor experiencia del cliente: Los pagos rápidos y seguros incrementan la confianza del usuario en los servicios digitales. Reducción de costos: La automatización y la gestión eficiente de las transacciones disminuyen los gastos operativos. Escalabilidad: Los TPS permiten manejar picos de demanda sin afectar la calidad del servicio, adaptándose al crecimiento de la empresa. Además, sectores como el turismo y el comercio electrónico se benefician enormemente de las soluciones TPS, permitiendo realizar reservas en tiempo real y asegurando la disponibilidad de inventarios sin errores . Esto es especialmente relevante en LATAM, donde la adopción de servicios digitales continúa en aumento y los usuarios esperan experiencias inmediatas y seguras. Aplicaciones del TPS en sectores clave Los TPS encuentran aplicaciones prácticas en diversos sectores: Comercio electrónico: Facilitan la compra y el pago en línea, asegurando que los inventarios estén siempre actualizados y que no se produzcan errores de doble venta. Servicios financieros: Gestionan transferencias bancarias y pagos electrónicos, garantizando seguridad y velocidad. Turismo: Optimizan las reservas en línea, evitando conflictos en la asignación de asientos o habitaciones. PayRetailers se posiciona como un aliado estratégico para las empresas que buscan optimizar sus operaciones, integrando un TPS certificado que cumple con las normativas más estrictas de la industria financiera. Su enfoque en transparencia y fiabilidad permite a las empresas operar sin preocupaciones legales, adaptándose a las demandas del mercado global . Descubre cómo un sistema de procesamiento de transacciones puede optimizar tus operaciones en LATAM Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/sobre-nosotros Somos innovación en pagos Nuestra solución de pago conecta a empresas con millones de consumidores globales. ¿Nuestra misión? Simplificar los pagos en línea para las empresas especializadas en todo el mundo. Fusionando tecnología y experiencia en pagos, PayRetailers fomenta el crecimiento mutuo y sostenible agilizando operaciones y eliminando complicaciones en los pagos transfronterizos. Historia de PayRetailers Fundada en 2017 en Barcelona, PayRetailers tiene como misión democratizar los productos financieros y simplificar la gestión diaria para todos. Nuestro enfoque claro se centró en desarrollar una solución de pago en línea que conectara a empresas globales con sus clientes en América Latina a través de una red segura y accesible. Desde entonces, hemos experimentado un crecimiento exponencial al crecer y adaptar con éxito nuestra fórmula también al mercado africano. Con sede en Barcelona, 9 oficinas más en toda América Latina y otra oficina en Bulgaria, seguimos expandiéndonos por todo el mundo. Nuestra amplia gama de sistemas de pago locales nos posiciona como el socio ideal para impulsar el crecimiento de los comerciantes internacionales en América Latina, África y más allá. Nos enorgullecemos de brindar a empresas de todo el mundo capacidades de pago integrales para impulsar el crecimiento de comerciantes internacionales en toda la región. Mayor inclusión financiera Nuestro equipo diverso tiene un objetivo claro: en la era del crecimiento del comercio electrónico, buscamos garantizar que todos, incluso los «no bancarizados», accedan a servicios financieros para satisfacer sus necesidades diarias. La inclusión financiera y tecnológica es vital para reducir la pobreza y fomentar la prosperidad en las regiones de América Latina y África. Proporcionando acceso a servicios financieros esenciales, empoderamos a las personas y promovemos el crecimiento comunitario. Nuestra misión es impulsar un cambio positivo y la igualdad en la región a través de soluciones financieras innovadoras. Una perspectiva global con enfoque local PayRetailers es líder en soluciones de pago para empresas globales, combinando una perspectiva global con una comprensión local. Impulsamos el crecimiento empresarial al conectar de forma segura y eficiente a empresas con millones de consumidores. Nuestro enfoque innovador y nuestro ADN latino promueven experiencias personalizadas y revolucionarias, fomentando la prosperidad en toda la región. ÚNETE A NUESTRO EQUIPO Strive Sabemos lo que es importante. Los datos son nuestra brújula. Finesse Navegamos por los cambios con elegancia y habilidad. Energy Somos optimistas y siempre proactivos. La agilidad es nuestro motor. Dare Rompemos los estándares elevando la vara, siempre ansiosos por aprender y crecer. One Aprovechamos nuestras fortalezas y nos conectamos. Juntos, somos UNO. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/soluciones-pago-fx-mercados-emergentes Blog Tener las soluciones de pago adecuadas es crucial para operar con éxito en los mercados emergentes. Estas no solo mejoran la eficiencia de las transacciones, sino que también garantizan la seguridad y cumplimiento de normativas locales, fundamentales para el crecimiento y la estabilidad en el mercado de divisas (FX). Importancia de las soluciones de pago en mercados emergentes Los mercados emergentes presentan un terreno fértil para el crecimiento económico, pero también traen consigo desafíos únicos. Aquí es donde estas soluciones desempeñan un papel vital. La capacidad de procesar transacciones de manera rápida, segura y eficiente puede ser un diferenciador clave para las empresas que buscan expandirse en estas regiones. Integrar una pasarela de pago internacional , por ejemplo, permite a las empresas manejar múltiples métodos de pago locales, lo que facilita las transacciones transfronterizas y reduce la fricción para los usuarios. Adaptación a normativas y necesidades locales Una de las mayores ventajas de utilizar las soluciones de pago adecuadas es su capacidad para adaptarse a las diversas normativas y necesidades locales. Esto es especialmente relevante en el sector FX, donde las transacciones deben cumplir con estrictos requisitos legales y regulatorios. Las soluciones de pago digitales proporcionadas por PayRetailers están diseñadas para cumplir con estas normativas, ofreciendo tranquilidad tanto a los comerciantes como a los consumidores. Beneficios de utilizar procesadores de pago especializados Utilizar un procesador de pago especializado como PayRetailers puede ofrecer múltiples beneficios. Está optimizado para manejar grandes volúmenes de transacciones, lo que es esencial para las operaciones en el mercado de divisas. Además, ofrecemos medidas de seguridad avanzadas que protegen contra fraudes y garantizan la integridad de las transacciones. Las empresas que operan en mercados emergentes pueden reducir costos y minimizar riesgos al adoptar estas soluciones. Reducción de costos y minimización de riesgos El uso de una solución de pagos digital no solo mejora la eficiencia operativa, sino que también ayuda a reducir costos asociados con las transacciones. Al centralizar y optimizar el proceso de pago, las empresas pueden evitar tarifas excesivas y aprovechar tarifas de transacción más competitivas. La minimización de riesgos a través de medidas de seguridad avanzadas protege tanto a la empresa como a sus clientes, fomentando una relación de confianza y lealtad. Fortaleciendo la presencia en mercados emergentes Las soluciones de pago adecuadas no solo facilitan las transacciones, sino que también fortalecen la presencia de una empresa en los mercados emergentes. Al ofrecer métodos de pago locales y adaptarse a las preferencias del consumidor, las empresas pueden mejorar su tasa de conversión y aumentar su base de clientes. En PayRetailers, con nuestro enfoque en la región de Latam y África, nos posicionamos como un aliado estratégico para cualquier empresa que busque expandir sus operaciones en estos mercados. Transparencia y cumplimiento en cada transacción La transparencia y el cumplimiento son pilares fundamentales para cualquier operación financiera. Es importante ofrecer una experiencia transparente y cumplir con todas las normativas locales e internacionales. Esto no solo garantiza la legalidad de las transacciones, sino que también mejora la reputación de la empresa y fomenta la confianza del cliente. Integración con plataformas de trading en FX La integración de soluciones de pago con plataformas de trading es un factor crítico para operar en el mercado de divisas (FX). Una API flexible se puede adaptar a las necesidades específicas de las plataformas de trading, permitiendo una experiencia de usuario fluida y transacciones seguras. Esta integración garantiza que los traders puedan depositar y retirar fondos de manera eficiente, lo cual es esencial para mantener la liquidez y la operatividad constante en el mercado de divisas. Monitoreo y gestión de transacciones en tiempo real Una característica crucial para el mercado de FX es la capacidad de monitorear y gestionar transacciones en tiempo real. Es esencial contar con herramientas avanzadas de monitoreo que permitan a las empresas rastrear todas las transacciones desde un panel de control centralizado. Esto no solo mejora la transparencia, sino que también facilita la detección y resolución rápida de cualquier problema que pueda surgir, asegurando que las operaciones se desarrollen sin interrupciones. En resumen, las soluciones de pago adecuadas son esenciales para fortalecer las operaciones en el mercado de divisas en mercados emergentes. Desde la adaptación a normativas locales hasta la reducción de costos y minimización de riesgos, estas ofrecen múltiples beneficios que pueden impulsar el crecimiento y éxito de las empresas. Potencia tus operaciones en FX con nuestras soluciones de pago Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/soluciones-pago-integradas-forex-apuestas Blog Las soluciones de pago se han vuelto fundamentales para garantizar una gestión fluida y eficiente de las transacciones en industrias como Forex y apuestas en línea. La clave para lograrlo radica en contar con plataformas que no solo cumplan con las regulaciones locales, sino que también sean capaces de manejar pagos internacionales de manera segura y eficiente. Con una solución de pago integrada, puedes optimizar la experiencia del usuario y mejorar la rentabilidad de tu negocio en estos sectores. Desafíos en la gestión de pagos internacionales Una de las principales dificultades para empresas en los sectores de Forex y apuestas es la complejidad de operar en múltiples países, cada uno con regulaciones y métodos de pago específicos. El cumplimiento con estas normativas y la adaptación a los métodos de pago locales es esencial para garantizar la seguridad de las transacciones y evitar problemas legales. Aquí es donde entra en juego una plataforma de pagos robusta, capaz de centralizar todos los procesos de cobro y pago en un solo sistema . La importancia de la flexibilidad en las soluciones de pago Tener una plataforma de pago que ofrezca flexibilidad y adaptabilidad es crucial para las empresas de Forex y apuestas. Esta flexibilidad no solo permite aceptar diversas monedas y métodos de pago locales, sino que también garantiza el cumplimiento con las regulaciones específicas de cada país. Por ejemplo, en mercados emergentes como LATAM y África, las soluciones de pago deben ser capaces de manejar transferencias bancarias locales y billeteras digitales de manera eficiente . Ventajas de una solución de pago integrada Las empresas que optan por una solución de pago integrada se benefician de una reducción en la fricción de las transacciones y un aumento en la satisfacción del cliente. Al integrar todos los procesos de pago en una sola plataforma, las transacciones se procesan de manera más rápida y segura, lo que minimiza los riesgos de fraude. Contar con un sistema de procesamiento de transacciones eficiente es crucial para empresas que manejan grandes volúmenes de pagos en mercados tan dinámicos como Forex y apuestas en línea. Procesamiento de transacciones seguro y eficiente Un sistema sólido de procesamiento de transacciones garantiza que todas las transacciones se verifiquen, autoricen y liquiden de manera segura, sin importar el método de pago o la moneda involucrada. Esto no solo protege la integridad de la transacción, sino que también ayuda a las empresas a cumplir con normativas como el PCI DSS, que regula la seguridad en el manejo de datos de tarjetas de crédito . La integración de soluciones de pago en mercados emergentes Los mercados emergentes, como los de Latinoamérica y África, presentan oportunidades de crecimiento significativas para las empresas. Sin embargo, también vienen con retos específicos en cuanto a normativas locales y métodos de pago preferidos. Las soluciones de pago que pueden adaptarse a estos mercados permiten a las empresas acceder a nuevas audiencias y mejorar su penetración en regiones con un gran potencial . Optimización de la experiencia del usuario Una solución de pago integrada no solo facilita la gestión de las transacciones, sino que también mejora la experiencia del usuario. Al ofrecer múltiples opciones de pago y permitir que los usuarios elijan sus métodos preferidos, se reduce la fricción en el proceso de compra, lo que aumenta la conversión de ventas. Este enfoque centrado en el cliente es clave para retener y fidelizar a los usuarios en un mercado altamente competitivo. Las soluciones de pago integradas son esenciales para cualquier empresa que busque optimizar la gestión de sus transacciones, especialmente en sectores tan regulados. Contar con una plataforma centralizada que permita procesar pagos de manera eficiente y segura no solo garantiza el cumplimiento normativo, sino que también mejora la experiencia del usuario y reduce los riesgos de fraude. Con una solución de pago adaptada a las necesidades locales y globales, las empresas pueden asegurar su éxito en mercados emergentes. Integra una solución de pago completa para tus operaciones de Forex y apuestas Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/spei-simplificando-tus-pagos-en-mexico-con-transacciones-instantaneas Blog México tiene una de las economías digitales más potentes de Latinoamérica, donde más de la mitad de la población compra en línea, convirtiéndolo en uno de los 5 países con mayor crecimiento de su e-commerce a nivel mundial. Debido a esto, los consumidores se han vuelto más exigentes. Tanto así que en la actualidad el 70% de quienes compran online se considera experto en transacciones digitales. Dentro de los aspectos mejor valorados por los usuarios, se encuentra la rapidez y la seguridad, y en tercer lugar la accesibilidad, considerando que no toda la población está bancarizada. ¿Imaginas el impacto de que tus transacciones puedan realizarse en menos de 30 segundos, con confirmación inmediata para tus usuarios? Eso es lo que integrar SPEI por medio de PayRetailers puede traer para tu negocio y en este blog exploraremos todo acerca de este método de pago. La Revolución de Pagos Instantáneos Antes del 2020, métodos tradicionales como el efectivo y los pagos con tarjeta predominaban en México y en Latinoamérica. Estos métodos no eran accesibles a toda la población, con limitaciones de velocidad, costo y disponibilidad. Métodos como PIX aspiraron a abordar estas problemáticas y como respuesta, obtuvieron un impacto que desde 2020 cambió la forma de pagar en Brasil y más allá, de modo que otras economías de Latinoamérica decidieron explorar opciones similares en torno a pagos instantáneos. Y así es como México replicó con éxito el entorno seguro que provee este tipo de métodos y lo expandió a todos sus usuarios y negocios en la industria, para que ya sea que necesites pagar facturas, incursionar en el ecosistema del juego o realizar compras en línea, SPEI ofrece una manera eficiente y confiable de hacerlo. Esto ha transformado la forma en que los usuarios y negocios realizan transacciones, brindando tranquilidad y eficiencia en el proceso, sobrepasando toda expectación, y convirtiéndose en un ejemplo de cómo implementar un sistema de pago instantáneo exitoso en un mercado emergente. En la actualidad se realizan aproximadamente 80.9 millones de transacciones al mes a través de SPEI y solo en marzo de este año se registró un asombroso crecimiento del 40%, convirtiéndose en el mes con mayor cantidad de operaciones: 279.3 millones, aproximadamente 6,257 por minuto. También te puede interesar: Tips para mejorar la experiencia de usuario en tu e-commerce ¿Por qué integrar SPEI vía PayRetailers? La integración de SPEI a través de PayRetailers ofrece innumerables ventajas para los comercios en México. Aquí destacamos los beneficios clave: Rapidez: Las transferencias bancarias a través de SPEI se completan en menos de 30 segundos, lo que lo convierte en un sistema prácticamente instantáneo. Además, la confirmación en tiempo real proporciona confiabilidad para los clientes, ideal para negocios que necesitan pagos rápidos y eficientes. Seguridad: SPEI utiliza medidas de seguridad avanzadas, incluyendo encriptación de datos segura, para proteger la información transmitida durante las transacciones. Esto garantiza que los datos personales y financieros estén a salvo de posibles ataques cibernéticos. Comodidad: Al permitir la realización de transferencias bancarias en línea, se reduce la necesidad de cheques o efectivo, lo que es esencial para empresas que buscan mejorar la eficiencia y seguridad en sus transacciones financieras. Con la disponibilidad de transferencias SPEI las 24 horas, los 7 días de la semana, en PayRetailers garantizamos que tus transacciones se realicen de manera rápida y segura en cualquier momento. Ahorro de Tiempo y Costos: SPEI reduce el tiempo y los costos asociados con la emisión y el procesamiento de cheques, así como la necesidad de visitar una sucursal bancaria para realizar transacciones. Esta eficiencia ahorra tiempo y recursos, permitiendo a los comercios centrarse en su crecimiento. Leer: ¿Cómo están moldeando los pagos en línea el futuro del mercado ecuatoriano? La industria de pagos y el sector Gaming Con alrededor de 66.5 millones de jugadores en México, el sector de los videojuegos está en auge, y muchos de ellos utilizan diversos métodos de pago para acceder a plataformas y realizar compras digitales. En torno a ello, se ha observado un aumento significativo en la transaccionalidad a través de SPEI en los últimos dos años, lo que refleja la importancia de SPEI como una opción de pago en el sector gaming en crecimiento. Te invitamos a descargar nuestra guía para obtener más información sobre el mercado mexicano y cómo PayRetailers puede ser tu aliado para el éxito en este mercado en expansión. Además, nos encontraremos en SIGMA Europe en Malta del 13 al 17 de noviembre . ¡Acompáñanos y descubre cómo podemos ayudarte a aprovechar al máximo las oportunidades en México! Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/suplantacion-identidad Blog La suplantación de identidad es un delito porque se trata de un tipo de robo muy usual en el comercio electrónico . Ocurre cuando alguien se beneficia adquiriendo de manera ilegal los datos de otra persona, principalmente los de las tarjetas de crédito . En estos casos, el criminal vincula a la víctima con fraudes o administra sus activos bancarios con gastos ilegítimos. ¿Qué es la seguridad en el e-commerce? ¿Qué es la suplantación de identidad? Se dice que hay suplantación de identidad en Internet cuando tus datos o los de cualquier otra persona son manejados por otros. En pocas palabras, la suplantación de identidad es el uso de tu información financiera sin autorización para obtener beneficios. El robo de identidad conocido también como Identity theft o ID theft tiene diversos modos para ejecutarse, entre ellos, los siguientes: El diseño de softwares como el malware para instalarlos maliciosamente en las computadoras con la finalidad de compilar información personal. La sugestión de usuarios a través de páginas web falsas o correos electrónicos para que de manera engañosa revelen sus datos. Comprometer las computadoras o someterlas a la vulnerabilidad informática con errores de programación o antivirus frágiles. De este modo, los criminales pueden acceder a las diferentes cuentas que tienes registradas para robar tu información. Cuando se habla de este robo de información se trata no solo de nombres y apellidos, también de dirección de domicilio, de número de cuentas bancarias, de claves de acceso, de huellas digitales, entre otros. Todos estos datos, generalmente, son suficientes para realizar transacciones comerciales digitales ilícitas , aun cuando aparentan cierta normalidad. 20 consejos sobre cómo comprar seguro online ¿Cuándo se considera delito la suplantación de identidad? Algunos indicadores específicos dejan en evidencia el robo de identidad. Es muy posible que no sepas o no recuerdes qué provocó que otra persona accediera a tus datos . Por tal razón, es de suma importancia que prestes atención a cualquier movimiento que haces en línea ingresando tu información. Sin embargo, activa las alarmas de emergencia cuando seas el protagonista de los siguientes eventos: Recibes facturas de objetos o artículos de compras en línea que no hiciste. Te llaman para cobrar las deudas de cuentas que no elegiste. Te informan del estado de un crédito que nunca solicitaste. Te comunican el rechazo de la solicitud de un préstamo que no pediste. El correo de ciertas entidades financieras repentinamente deja de entrar a tu buzón de entrada. Aprende a asegurar las transacciones online en tu tienda Tipos de suplantación de identidad La suplantación de identidad con consecuencias muchas veces irreversibles se realiza a través de los siguientes modos: Suplantación de identidad oficial Ocurre cuando se roban los datos de algún documento oficial para realizar un trámite. Por lo general, tiene que ver con una transacción bancaria, una compra no autorizada o alguna otra operación de una tarjeta de crédito. Fraude telefónico Existen casos en los que una persona, sin darse cuenta, contribuye de manera directa a la suplantación de su identidad. Sucede cuando el estafador se hace pasar por el encargado de suministrar un servicio y, con motivo de alguna actualización o soporte técnico, solicita a la persona sus datos y sus claves personales. Suplantación de identidad para cobrar un beneficio Muchas personas pueden intentar apropiarse de los datos personales de alguien más para cobrar beneficios de tipo médico, de tipo civil u otros. Usualmente, está involucrada la falsificación de una firma y la apropiación de otros datos. Suplantación motivada por algún crimen Tras un crimen grande, incluyendo otros tipos de fraude y robo, las suplantaciones de identidad son frecuentes porque permiten al criminal ganar tiempo de maniobra mientras la ley se concentra en buscar a la persona suplantada. Esta es inculpada por cargos que no le corresponden y, muchas veces, la única evidencia es algún documento personal presente en el momento y lugar del crimen o algún dato adquirido por medios digitales. Préstamos y servicios inexistentes El estafador se hace pasar por una persona cercana al afectado y, alegando alguna emergencia, le solicita grandes o medianas cantidades de dinero, que no son nunca reembolsadas. Una variante de esta forma de estafa es la del servicio inexistente: haciéndose pasar por un empresario o algún empleador. Fraudes fiscales Sucede cuando se usa la información de alguien más, un falsificador de identidad puede realizar declaraciones de impuestos y enviarlas a la institución correspondiente para luego reclamar un reembolso de estos. Pasarela de pagos online: ¿qué son y cómo usarlas seguramente? Casos de suplantación de identidad más comunes en e-commerce Ser víctima de pishing al dejarse manipular por llamadas o mensajes para otorgar información, navegar en páginas sospechosas o en links son los casos de suplantación de identidad más comunes. Se trata de ataques que por lo general tienen como objetivo acceder a las tarjetas de crédito . Para ello los cibercriminales se valen de malware o ransomware para filtrar datos que provoquen una descarga financiera ilícita de cuentas ajenas corporativas o personales. Existen algunos mecanismos de robo de identidad física y virtual que le facilita el trabajo a los ladrones y pueden llevarse a cabo en las siguientes circunstancias: Los ladrones roban tus documentos personales. Generalmente, acuden al robo de las pertenencias para apropiarse de las tarjetas bancarias y los documentos de identificación. Cuando usas una computadora de manera compartida para realizar tus operaciones bancarias estás expuesto a que otra persona revise la papelera para rescatar los datos borrados. Al usar una red Wifi pública tu información es mucho más vulnerable y susceptible de ser rastreada, sobre todo cuando te solicitan datos para acceder a ella. Facilitar información a través de las descripciones o comentarios en redes sociales. ¿Cuáles son las plataformas de pago online más conocidas y seguras? Consejos para prevenir la suplantación de identidad en la tienda online Considerando lo anterior, principalmente esos casos comunes de pishing tan peligrosos para su información, es importante seguir ciertas pautas de prevención: Evita suministrar tus contraseñas de acceso en redes públicas. No entres en páginas de entidades bancarias que te sean suministradas por mensajes de texto o correos electrónicos. Si recibes llamadas donde te exijan proporcionar sus datos, entonces cancela de inmediato la comunicación. Protege tu empresa de la suplantación de identidad como delito , tus cuentas deben estar blindadas contra el robo de identidad. En PayRetailers te asesoramos para que tus negocios y tus finanzas se mantengan en crecimiento , pues realizamos seguimientos de los procedimientos digitales que implican datos. Tu actividad financiera es un pilar importante de tu desarrollo y nosotros la convertimos en una prioridad. Diversos métodos de pago a tu alcance con PayRetailers Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/tendencias-de-pago-clave-en-2024 Blog Cada año se ve marcado por nuevas tecnologías, actualizaciones y características que hacen que la evolución sea constante de forma transversal a industrias y mercados. Y a medida que la tecnología avanza, las preferencias de los usuarios se vuelven más sofisticadas, lo que demanda de una innovación sostenida que satisfaga los aspectos que los clientes consideran primordiales. En cuanto a las tendencias que pueden marcas las preferencias de los usuarios en el ecosistema de los pagos, hay varios aspectos para tener en consideración que se relacionan a la conveniencia, eficiencia, diversidad de opción, seguridad, e impactan la forma en la que las personas pagan. Algunas de las tendencias principales en torno a pagos para 2024 son: Pagos digitales cada vez más digitales El 2023 el aumento en los pagos digitales fue considerable, ayudando a los negocios a fomentar una mejor experiencia de compra, por lo que esta tendencia se ve en alza para 2024. Una creciente preferencia por los pagos sin contacto se ha presentado a nivel mundial, con más de 1 billón de usuarios a nivel mundial, y el uso de métodos como las wallet se espera que sobrepase los $10 trillones para 2025, aumentando más de $4,5 trillones en tan solo cinco años. La industria inteligente describe cómo los proveedores de pagos aprovechan las tecnologías de la nueva era a gran escala. Esto incluye la adopción de tecnologías que utilizan procesadoras como PayRetailers, como la tokenización para la seguridad de los datos y la inteligencia artificial para una mayor productividad. También, se espera que además de las tarjetas, el pago cuenta a cuenta (A2A) tome vuelo y la tendencia compre ahora y pague después (BNPL) aumenten como alternativas factibles a otras formas de pago. Pagos en tiempo real a través del open banking Los flujos de dinero en tiempo real a través de pagos instantáneos de cuenta a cuenta (A2A) habilitados por open banking están en aumento en todo el mundo. Esto se ha visto mayoritariamente en Europa, donde aproximadamente la mitad de todos los usuarios globales de open banking residen, pero ha comenzado a ganar popularidad en Latinoamérica, donde países como Brasil y México, con sus crecientes ecosistemas de open banking, están liderando esta tendencia con los grandes métodos PIX y SPEI. En el futuro, el diferenciador clave entre diferentes métodos de pago será la velocidad. Con comerciantes y clientes beneficiándose de pagos basados en open banking más accesibles, seguros e instantáneos, las optimizaciones se conducirán hacia ese lado. Esta tendencia en el procesamiento de pagos es un área significativa de oportunidad en mercados como LatAm, donde las ofertas de pagos instantáneos son bajas. Es por esto que contar con un partner como PayRetailers que ofrece métodos de pago en tiempo real, es clave para afrontar esta nueva era de pagos de la mejor forma. También te puede interesar: Métodos de pago alternativos en e-commerce Imperativo creciente de ciberseguridad La ciberdelincuencia está en aumento en diversos sectores a medida que la transformación digital amplía la superficie de ataque en las empresas. En el ámbito de los pagos, la tecnología de comunicación de campo cercano ha introducido nuevos riesgos cibernéticos en las transacciones digitales. Los ciberdelincuentes buscan activamente vulnerabilidades en la tecnología de pago digital con la intención de robar detalles de tarjetas de crédito y otra información sensible del cliente. Considera que un asombroso 71% de las empresas encuestadas informaron haber experimentado fraudes en pagos en 2021. En un entorno de creciente ciberdelincuencia, asegurar los pagos digitales es imperativo para las empresas en 2024 y en adelante, tanto para proteger los datos del cliente como para mantener su confianza y lealtad. Las soluciones de procesamiento de pagos con funciones de seguridad sólidas, que incluyen tecnologías avanzadas de cifrado, tokenización y algoritmos de aprendizaje automático diseñados para detectar transacciones inusuales con tarjetas de crédito, pueden ayudar a prevenir la fuga de datos y el fraude. En la misma línea, otra tendencia que se puede observar con fuerza y que seguirá volviéndose cada vez más popular son los pagos biométricos que utilizan doble autentificación o tienen seguridad vía huella o reconocimiento facial. Experiencias personalizadas En las últimas dos décadas, se ha elevado el estándar de personalización en la experiencia del consumidor. Los consumidores esperan que las empresas ofrezcan un alto nivel de personalización en sus interacciones. De hecho, estudios recientes arrojaron que el 76% de los consumidores se frustra cuando las empresas no personalizan las interacciones. Las soluciones de procesamiento de pagos que proporcionan datos y análisis sólidos están ayudando a los comerciantes a comprender el comportamiento del consumidor, lo que les permite ofrecer las ofertas personalizadas, recomendaciones y opciones de pago que los consumidores esperan. Este enfoque impulsado por datos puede mejorar el recorrido del cliente y, a su vez, brindar beneficios tangibles a los comerciantes. Esto puede reducir los costos de adquisición de clientes hasta en un 50%, aumentar los ingresos y mejorar el retorno de la inversión en esfuerzos de marketing. Contenido relacionado: Customer experience como pilar en los e-commerce Buscando una experiencia premium para el cliente Poner al cliente en el centro de forma religiosa, es la premisa. Frente a esto, la importancia de nuevos instrumentos de pago, como los métodos de pago alternativos, que ofrecen una experiencia al cliente sin precedentes, es clave. La creciente aceptación de estos métodos, como la predisposición a utilizar nuevos métodos que no son los tradicionales son una invitación a explorar estas opciones para optimizar los ingresos mientras los clientes experimentan un proceso fluido, seguro, con mínima cantidad de errores, entrando en un escenario ideal donde reciben exactamente lo que necesitan y quieren para pagar. Es esencial que las empresas se adapten y evolucionen para satisfacer las cambiantes condiciones económicas. El escenario de pagos de 2024 revela un panorama rico en innovación y transformación. A medida que las industrias y los mercados experimentan un cambio transversal, las preferencias de los usuarios se vuelven más sofisticadas, exigiendo una innovación sostenida que satisfaga sus necesidades esenciales. Y es por eso que implementar una solución de pago como PayRetailers, que aboga por la constante innovación y conecta a los usuarios con la forma en la que quieren pagar, es clave. ¿Curioso por profundizar en el futuro de los pagos? Mantente atento mientras desentrañamos más ideas, tendencias y soluciones de vanguardia. Y si quieres saber como mantenerte en la cabeza de la industria de forma transversal en Latinoamérica, entra aquí y comienza ya. Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/terminos-y-condiciones Términos y condiciones generales del servicio TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES DEL SERVICIO PAY RETAILERS presta los servicios que se describen más adelante (en adelante los «Servicios» o el «Servicio» ) a los Comercios (cómo estos se definen a continuación). Definiciones Para los efectos de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio, se entenderá por: I. El «Servicio» y/o los «Servicios» A la función de procesamiento de pagos prestados a través de la subcontratación de terceros y/o afiliados a Pay Retailers, en diversas jurisdicciones y cuyas características se precisan en el apartado “Descripción del Servicio” y “Cesión y subcontratación”. II. «Software» aquella plataforma digital ofrecida por Pay Retailers y utilizada para, entre otros, el monitoreo y gestión de los Servicios por el Comercio para llevar en procesamiento transaccional de sus operaciones. III. «Comercio» La persona que ofrece bienes y/o servicios y utiliza el Software para dichos fines. IV. «Usuario Final» Significa el cliente del Comercio que contrata los Servicios y/o productos ofertados por el Comercio a través de medios electrónicos. V. «Cuenta» Significa la única cuenta virtual abierta por el Comercio en el Software, en donde se podrá obtener información, generar reportes de los movimientos, etc. VI. «Cuenta Bancaria» Significa aquella cuenta indicada por el Comercio en la que se hará la liquidación correspondiente y abierta en una institución financiera autorizada de la cual es titular el Comercio o un tercero autorizado por éste. VII. «Pago o Pagos» Significa cualquier monto recaudado por Pay Retailers, bien sea realizado (en inglés“pay in”) o recibido (en inglés “payout”) por el Usuario Final, pudiendo ser mediante cualquier método de pago admitido en el Servicio. VIII. «Examen» o «Exámenes» significa revisión de documentación que pueda conducir Pay Retailers. En caso de revisión por parte de autoridad competente se notificará al Comercio para que proporcione en debida forma la información requerida. IX. «Archivo o Archivos» significa la documentación que tiene que proporcionar el Comercio y que comprenderá, de forma enunciativa y no limitativa, la identificación del Usuario Final debidamente acreditada, prueba de aceptación de los Términos y Condiciones Generales del Servicio por parte del Comercio y el cuestionario de fuente de los recursos. X. «Payin» significa cualquier Pago procesado para la adquisición de un bien o servicio ofrecido por un Comercio por medio de efectivo, tarjeta de Crédito/Débito, transferencia bancaria, billeteras digitales, o cualquier otro medio de pago comprendido dentro de los Servicios. XI. «Método de Pago» El término Método de Pago hace referencia a los Métodos de Pago proporcionadas por Pay Retailers al Comercio para hacer uso de los Servicios. Estos Métodos de Pago pueden incluir pagos en efectivo, transferencias bancarias en línea, pagos con tarjeta o cualquier otro modo de pago que Pay Retailers establezca en el futuro. Estos Métodos de Pago pueden ser facilitados por terceros proveedores de servicios y/o filiales de Pay Retailers. XII. «Payout» significa una transacción solicitada por el Comercio a Pay Retailers y para su abono en la cuenta del Usuario Final. XIII. «Shop» significa cada una de las direcciones de web e IP a través de las cuales el Comercio opera. PRIMERA. Aceptación de los Términos y Condiciones Generales del Servicio 1.1 Al utilizar los Servicios, el Comercio se compromete a cumplir con los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio, teniendo en cuenta que Pay Retailers podrá revocar el uso de los mismos si el Comercio no cumple con estos y/o con cualquier ley o disposición aplicable en cada momento, sin que de dicha revocación se derive responsabilidad alguna para Pay Retailers. 1.2 En ese sentido, el Comercio declara tener suficiente capacidad para contratar y que la persona física que en su nombre acepte estos Términos y Condiciones Generales del Servicio cuenta con las facultades necesarias para obligarla. SEGUNDA. Descripción de los Servicios 2.1 Pay Retailers pone a disposición del Comercio los Servicios para que, a través de los mismos, el Usuario Final realice los Pagos. 2.2 Al contratar los Servicios, el Comercio tendrá acceso a una Cuenta y para ello, Pay Retailers en este acto otorga una autorización de uso temporal, no exclusiva y revocable al Comercio, conforme a los siguientes términos: a. Dentro del Software, el Comercio registrará en su Cuenta sus datos personales y de debida diligencia para que Pay Retailers tenga un adecuado y veraz conocimiento del mismo. El Comercio se obliga a que la información que proporcione respecto de sí mismo; sus movimientos; el origen de sus fondos o cualquier otro tipo de información relevante será veraz, debiendo mantenerla actualizada, reconociendo y aceptando que la misma podrá ser verificada y/o auditada a través de Exámenes en cualquier momento cuando Pay Retailers o cualquiera de sus socios comerciales, filiales, subsidiarias o autoridades facultadas así lo determinen o lo requieran. b. Pay Retailers presumirá que la información otorgada por el Comercio es correcta y no se hace responsable por cualquier falta u omisión con relación a la misma, liberando el Comercio a Pay Retailers de cualquier daño o perjuicio derivado de dicha falta u omisión. c. El Comercio puede recibir fondos visibles en su Cuenta mediante Pagos por el Servicio y disponer de los fondos en su Cuenta Bancaria. d. De los Pagos que se hagan al Comercio, se restarán los montos adeudados a Pay Retailers, tales como comisiones, impuestos, tarifas y demás costos que se puedan incurrir para el cumplimiento de los Servicios. Una vez restados estos montos, Pay Retailers realizará la liquidación de los montos correspondientes a la Cuenta Bancaria. e. Si por alguna determinada razón las transferencias se realizan en alguna divisa distinta a la del cobro, las tasas aplicables relacionadas con el tipo de cambio siempre serán por cuenta del Comercio y de igual forma le serán descontadas. 2.3 Pay Retailers podrá suspender los Pagos al Comercio en caso de que alguna autoridad, entidad financiera, asociación de tarjetas, o un proveedor de intercambios o soluciones de pago comience alguna investigación que dificulte continuar con los Servicios. Dichos Pagos se reanudarán en cuanto dicha investigación o impedimento haya concluido. TERCERA. Vigencia y terminación de la prestación de los Servicios 3.1 La prestación de los Servicios permanecerá vigente durante el plazo de un (1) año contado a partir de la aceptación de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio y se renovará de forma automática por el mismo periodo de tiempo, a menos que Pay Retailers o el Comercio exprese su voluntad por no continuar con la prestación/adquisición de los Servicios y se notifique con un plazo de 30 (treinta) días naturales de anticipación. 3.2 En cualquier momento, el Comercio podrá dejar de usar los Servicios, siempre que envíe la notificación de rescisión por escrito con 15 (quince) días hábiles de antelación al correo electrónico designado por Pay Retailers. 3.3 En caso de que la terminación del Servicio sea solicitada por el Comercio, el mismo deberá cumplir con todas aquellas obligaciones pendientes frente a Pay Retailers. 3.4 Sin perjuicio de lo anterior, en caso de suspensión o terminación de los Servicios, Pay Retailers, a su entera discreción, está facultado para retener los pagos pendientes hasta un periodo máximo de 6 (seis) meses, o bien, hasta que las autoridades, bancos, instituciones financieras, proveedores de intercambios, servicios de pago, o cualquier otra entidad hayan concluido los procesos de reclamaciones de Pago pendientes, a título enunciativo, mas no limitativo, reclamaciones, tasas y penalizaciones. Dichas reclamaciones, tasas y penalizaciones se restarán de las sumas no abonadas al Comercio. Pay Retailers podrá solicitar al Comercio un depósito en garantía por el importe que se venga a determinar para hacer frente a los Pagos referidos si los mismos fueran a ser superiores a lo que Pay Retailers debiera transferir al Comercio. El Comercio para este caso en específico, se obliga a depositar el monto indicado por Pay Retailers dentro de los siguientes 5 (cinco) días hábiles posteriores a la solicitud. 3.5 Una vez terminada la prestación/contratación de los Servicios, el Comercio no podrá hacer cualquier uso del Software y Pay Retailers cerrará de manera definitiva la Cuenta. CUARTA. Comisiones y tasas aplicables a los Servicios 4. Por la prestación de los Servicios, el Comercio deberá abonar a Pay Retailers las comisiones, tarifas y demás gastos que se lleguen a acordar por cada transacción realizada a través de los Servicios. Las comisiones, tarifas y demás gastos estarán sujetas a cambios y actualizaciones unilaterales por parte de Pay Retailers, en cuyo caso éste le comunicará al Comercio con suficiente anticipación a la aplicación de esta actualización y/o modificación, mediante notificación que será enviada al correo electrónico que para dichos efectos haya proporcionado el Comercio. QUINTA. Compromisos de Pay Retailers 5.1 Transferir los Pagos al Comercio de forma puntual y con arreglo a las disposiciones de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio y cualquier otra disposición aplicable. 5.2 Instalar o activar el Software en los equipos que haya suministrado el Comercio para dicho efecto. 5.3 Prestar los Servicios en consonancia con las mejores prácticas de la industria. SEXTA. Compromisos del Comercio 6.1 Previo a la activación de los Servicios, preparar y suministrar el equipo, software y conexión necesaria y compatible que indique Pay Retailers. 6.2 Abonar las comisiones, tasas y/o gastos aplicables a Pay Retailers derivado de la prestación de los Servicios en los términos aquí recogidos. 6.3 Aplicar todas las medidas necesarias para proteger la seguridad y la integridad del hardware o software relacionados con los sistemas en los que se instale el Software, cumpliendo con todos los estándares, normas y procedimientos de seguridad o encriptado, en su caso, establecidos por Pay Retailers. 6.4 Permitir Exámenes periódicos de los Archivos, con la implicación estricta de que cualquier rechazo a hacerlo implicará suspensión o terminación de la prestación de los Servicios y/o del uso de la Cuenta sin que exista responsabilidad alguna por parte de Pay Retailers. Los Exámenes se realizarán a discreción de Pay Retailers previa solicitud formal, sin embargo, los Exámenes pueden derivarse de requerimientos de organismos, o autoridades de prevención del fraude o de Prevención de Lavado de Dinero y Financiamiento al Terrorismo. 6.5 Garantizar que la información en sus Archivos o los del Usuario Final permitan demostrar la identidad, licitud y la procedencia de los fondos. Cualquier incumplimiento de esta disposición implicará la suspensión del Servicio sin responsabilidad alguna por parte de Pay Retailers hasta que subsanen las deficiencias. 6.6 Las transacciones que se realicen en el Software podrán estar sujetas a un análisis por parte de Pay Retailers, por lo cual, el Comercio autoriza de manera expresa a Pay Retailers para que analice y supervise todas las transacciones realizadas a través del Software, obligándose a entregar a Pay Retailers cualquier información adicional que pueda llegar a solicitar en relación con la transacción o el Comercio. 6.7 En caso de que se realicen retiros por el equivalente a $1,000.00 USD (Mil dólares Moneda de curso legal en los Estados Unidos de América), el Comercio deberá entregar el Archivo a Pay Retailers. 6.8 En caso de que se genere una devolución de fondos en favor de un Usuario Final, el Comercio asumirá y será responsable del costo derivado del tipo de cambio y conversión de moneda correspondiente, así como de pagar cualquier otro gasto que tenga que ser erogado por Pay Retailers. 6.9 En caso de que el Comercio requiera nuevas integraciones tecnológicas, deberá contar con autorización previa por escrito de Pay Retailers. De lo contrario podrá suspenderse de manera definitiva la prestación de los Servicios sin responsabilidad alguna por parte de Pay Retailers. 6.10 De igual forma, el Comercio se obliga a: (i) no interferir con la seguridad del Software, ni interceptar ningún dato enviado o recibido a través del mismo (ii) no decodificar, rastrear, deconstruir ni volver a crear el código fuente del Software; (iii) no violar ninguna ley o reglamento que pudiera llegar a infringirse mediante la utilización del Software; (iv) enviar o ingresar únicamente información veraz, precisa, actual y completa en el Software; (v) seguir y aplicar la normativa internacional y local aplicable a la Prevención de Blanqueo de Capitales y Financiación del terrorismo. 6.11 El Comercio deberá cooperar con Pay Retailers en caso de cualquier requerimiento de orden judicial o regulatorio, de forma enunciativa, más no limitativa, para dar cumplimiento a las regulaciones en materia de Fraude y Prevención de Lavado de Dinero y Financiamiento al Terrorismo de acuerdo con los plazos que indique Pay Retailers o la autoridad en su caso. 6.12 Contar con todas las licencias y autorizaciones necesarias para realizar su actividad conforme a la legislación aplicable. 6.13 Los demás que se desprendan de estos Términos y Condiciones Generales del Servicio. SEPTIMA. Suspensión y terminación del Servicio 7.1 A su discreción, Pay Retailers podrá suspender o terminar, definitiva o temporalmente la prestación de los Servicios/Software al Comercio en los siguientes casos: i. Cuando, a juicio de Pay Retailers, existan cambios considerables en el número, el valor, el tipo o el perfil de los pagos del Comercio de los que Pay Retailers no haya sido informado por adelantado. ii. La sospecha motivada por parte de Pay Retailers de que los Servicios y/o Software están siendo utilizados para cometer infracciones, faltas o delitos conforme a la normativa aplicable. iii. Menoscabo, real o posible, de la integridad o la reputación de Pay Retailers por conductas atribuibles al Comercio, incluida la retención o no divulgación de información solicitada en virtud de la cláusula 6.4 anterior. iv. La extinción del negocio del Comercio o en caso de que transcurran más de 45 (cuarenta y cinco) días naturales sin transacciones. v. La venta del negocio del Comercio o un cambio en el control del mismo que se produzca sin aviso previo de 30 (treinta) días hábiles de anticipación respecto del acto a Pay Retailers. vi. Cualquier fusión, absorción, división y/o modificación estructural significativa del Comercio, así como traslado o alteración del país donde hubiere declarado realizar sus operaciones sin previa notificación con 30 (treinta) días hábiles de anticipo a Pay Retailers. vii. El uso de los Servicio / Software por parte del Comercio para llevar a cabo actividades fraudulentas o de publicidad engañosa. viii. Un aumento considerable a juicio de Pay Retailers en el volumen de reclamaciones por parte de los Usuarios Finales con respecto al Comercio o sus actividades. ix. En caso de que Pay Retailers no tenga claridad suficiente sobre la manera de operar del Comercio. x. Cuando por cualquier causa, al Comercio se le retire, suspenda o niegue cualquier licencia o permiso necesario para llevar a cabo sus actividades. xi. Cuando el Comercio haya violado las disposiciones de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio. xii. Cuando por una modificación normativa o reglamentaria no se tenga claridad suficiente de si la actividad del Comercio se encuentra permitida y/o autorizada para seguir operando. xiii. Cuando algún cambio o alteración relevante en el mercado pueda afectar los intereses de las Partes. OCTAVA. Naturaleza del Servicio 8.1 Pay Retailers prestará los Servicios al Comercio exclusivamente en calidad de intermediario entre el Comercio y el Usuario Final para el procesamiento de los Pagos prestados a través de la subcontratación de terceros o afiliados a Pay Retailers. Pay Retailers no participa en el negocio del Comercio, Pay Retailers tampoco tiene una asociación con el Comercio, por lo que el Comercio será el único responsable frente a los Usuarios Finales respecto a cualquier reclamo realizado por estos en relación con los bienes y servicios ofrecidos por el Comercio. Pay Retailers en ningún caso tendrá la consideración de representante del Comercio. 8.2 Pay Retailers será únicamente responsable de aquellos errores o incidencias en los Servicios, derivados de una omisión, deficiencia o error atribuible a Pay Retailers. NOVENA. Requisitos y restricciones del Servicio 9.1 Para tener acceso a los Servicios, el Comercio deberá cumplir al menos con los siguientes requisitos: – Capacidad jurídica suficiente para contratar. – Proporcionar aquella información, medios y herramientas necesarias para la implementación de los Servicios y el Software. – Darse de alta completando el correspondiente requerimiento que Pay Retailers pondrá a su disposición previo a la contratación de los Servicios. – El Comercio podrá transferir dinero en los 365 (trescientos sesenta y cinco) días del año sin restricción de horarios. La ejecución está sujeta a los horarios del sistema financiero mexicano y/o legislación aplicable. 9.2 Pay Retailers se reserva el derecho de suspender o negar el Servicio a los Comercios que no cumplan con los requisitos anteriores o que su actividad no vaya acorde a los intereses comerciales de Pay Retailers. DECIMA. Limitación de responsabilidad 10.1 Pay Retailers no será responsable de problemas con el Servicio ocasionados por lo siguiente: i. El Comercio haya omitido proporcionar a Pay Retailers, aquella información necesaria para la prestación de los Servicios. ii. El Comercio haya proporcionado información incorrecta o falsa a Pay Retailers. iii. Por transferencias de los fondos contenidos en la Cuenta que sean realizadas a Cuentas Bancarias. iv. Por retrasos o falta de transferencia de los fondos al Comercio, cuando estos sean a consecuencia de actos u omisiones del Comercio. v. Problemas o deficiencias en los servicios que directamente el Comercio le preste al Usuario Final. vi. Daños, pérdidas y/o deficiencias en los Servicios/Software, a consecuencia de faltas, incumplimientos y/u omisiones por parte del Comercio, de acuerdo con lo establecido en los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio. DECIMA PRIMERA. Condiciones generales del Servicio 11.1 La prestación de los Servicios y la puesta en disposición del Software por parte de Pay Retailers estará sujeta a la aceptación de las siguientes condiciones: Riesgos relacionados con el uso del Software: los Comercios a los que brindamos Servicios que realicen transacciones en un sistema de pago electrónico se encuentran expuestos a los riesgos asociados con el Software, incluida las fallas en el hardware y software (Internet/Servidores). El resultado de una falla del Software puede ser que una orden no se ejecute de acuerdo con las instrucciones provistas o no se ejecute en absoluto; conexiones de acceso telefónico, o cualquier otra forma de conexión inestable por parte del usuario, puede resultar en una conectividad pobre o interrumpida o una falta de potencia de señal causando retrasos en la transmisión de datos entre el Comercio y Pay Retailers. Dichos retrasos o alteraciones pueden dar como resultado que el Comercio no visualice en tiempo real algunos movimientos y saldos en su Cuenta. 11.2 Pay Retailers realizará sus mejores esfuerzos para que el Software funcione de manera óptima, sin embargo no garantiza el acceso y uso continuo o ininterrumpido del Software; el Software puede eventualmente no estar disponible debido a actualizaciones, dificultades técnicas o fallas de la red o por cualquier otra circunstancia ajena a Pay Retailers, en dichos casos se procurará reestablecer el Servicio con la mayor celeridad posible sin que por ello pueda imputarse algún tipo de responsabilidad a Pay Retailers. 11.3 El Comercio reconoce que la disponibilidad del Software puede verse afectada debido a mantenimientos preventivos y correctivos para la actualización de su contenido para resguardar la seguridad e integridad de la misma o por motivos o fines similares. 11.4 El Comercio reconoce que es su responsabilidad mantener el sistema operativo de sus equipos actualizado y contar con soluciones de seguridad tales como antimalware, antispam, antiphishing, firewall, y/u otras que prevengan o mitiguen cualquier tipo de riesgo al que puedan estar expuestas las transacciones efectuadas a través de la Solución de Pagos. 11.5 Al proporcionar el Servicio, Pay Retailers no hace declaración ni presta garantía alguna relativa a la fiabilidad, puntualidad, calidad, idoneidad o disponibilidad del Software, o que el uso del mismo no será interrumpido o estará libres de errores. El Comercio acepta que todo riesgo derivado del uso del Software será únicamente suyo, en la máxima medida permitida por la ley aplicable. 1. Retrasos en la liquidación: Pay Retailers, liquidará al Comercio de acuerdo con lo que estipulen las Partes, sin embargo, es posible que existan retrasos en la ejecución de las liquidaciones, que no sean directamente imputables a Pay Retailers, sino a las comunicaciones electrónicas, fallas en la electricidad, desastres naturales, causas de fuerza mayor o problemas en la disponibilidad de los servicios de terceros proveedores de Pay Retailers. 2. Responsabilidad por seguridad: El Comercio puede ser objeto de ataques de robo de credenciales por parte de terceros ajenos a Pay Retailers por lo que el Comercio debe implementar medidas técnicas y formativas orientadas a mitigar dicho riesgo. El Comercio se compromete a conectarse siempre al Software a través de comunicaciones seguras y a la utilización de soluciones de seguridad tales como: antimalware, antispam, antiphishing, firewall y mantener su sistema operativo actualizado. Las credenciales de cliente y las credenciales de inicio de sesión son de uso personal e intransferibles. En caso de que el Comercio pierda el control de sus credenciales o crea que han sido comprometidas, deberá ponerse en contacto inmediatamente con Pay Retailers para notificar esta situación y hacer el cambio inmediato de sus contraseñas. El Comercio será responsable de los daños que se generan por fallas en sus sistemas de seguridad. 3. Veracidad y exactitud de la información: Pay Retailers no es responsable de la exactitud de la información o contenido proporcionado por terceros, 4. Riesgos inherentes a transacciones en sitios web de terceros: Pay Retailers no se hace responsable de las transacciones que se hagan a través del Software para envíos de recursos y/o fondos a terceros ajenos a nuestra organización que deriven en transacciones fraudulentas. 5. El Comercio se compromete a actualizar regularmente sus credenciales, cambiándolas al menos dos veces al año. Además, el Comercio se compromete a cumplir todas las obligaciones de protección y estándares tecnológicos exigidos por la normativa pertinente y las mejores prácticas del sector. Además, el Comercio se compromete a respetar los principios de mínimo privilegio (PoLP) y de necesidad de conocer en el acceso y manejo de información sensible. 11.6 Independientemente de la oferta realizada por Pay Retailers al Comercio, el Comercio reconoce que la activación de algunos de los Métodos de Pago depende de la aprobación de terceros autorizados mencionados en la sección Definiciones, numeral I. Pay Retailers no es responsable de ningún rechazo de Métodos de Pago. La aceptación o rechazo de Métodos de Pago está sujeta a una evaluación detallada de diversos factores, incluidos, entre otros, el sector, la jurisdicción, la legislación, el funcionamiento, la reputación y el riesgo del Comercio, siendo la decisión ajena a la esfera de control y competencia de Pay Retailers. DECIMA SEGUNDA. Política de devoluciones 12. Debido a que el cobro de las tarifas se lleva a cabo de manera automática al momento de que el Comercio realice una transacción, una vez perfeccionada la prestación de los Servicios, no existirán devoluciones respecto de las comisiones, tasas y demás cantidades que Pay Retailers cargue al Comercio. DECIMA TERCERA. Modificación a los Términos y Condiciones Generales 13. Los Términos y Condiciones Generales solo se puede modificar mediante un acuerdo por escrito entre las Partes. En cualquier caso, Pay Retailers está facultado para modificar o completar las disposiciones del presente, relacionadas con cuestiones estrictamente operativas siempre que lo comunique al Comercio a través de un aviso por escrito con una antelación no inferior a 15 (quince) días naturales. DECIMA CUARTA. Propiedad Intelectual 14.1 Todos los derechos de propiedad intelectual e industrial que conforman el Software (en adelante “Propiedad Intelectual”) es propiedad del Grupo Pay Retailers y se encuentran protegidos de conformidad con la legislación y Tratados internacionales aplicables. 14.2 El Comercio reconoce que el uso del Software no le proporciona ningún título o derecho sobre la Propiedad Intelectual. El Comercio no podrá modificar, realizar ingeniería inversa, descifrar, descompilar ni crear otras obras derivadas del Software. 14.3 El Comercio no podrá copiar, transmitir, reproducir, o utilizar de forma comercial o cualquier otra, la Propiedad Intelectual contenida en el Software, distinta a la autorizada para la ejecución del Servicio. 14.4 El Comercio acepta no participar en actividades o cometer ningún acto, directa o indirectamente, que pueda controvertir o poner en riesgo la Propiedad Intelectual de Pay Retailers. El Comercio no deberá adquirir, solicitar, registrar o reclamar derechos, títulos, o intereses en, o relacionados con marcas similares en grado de confusión con las marcas de Pay Retailers. DECIMA QUINTA. Información Confidencial 15.1 El Comercio se compromete a utilizar la Información Confidencial solamente para los propósitos expresamente autorizados por Pay Retailers y conviene en no divulgar la Información Confidencial a tercero alguno. 15.2. Asimismo, previo a cualquier divulgación de la Información Confidencial a terceros, el Comercio deberá contar con la autorización por escrito por parte de Pay Retailers. 15.3. Para estos efectos: 1. Información Confidencial. Toda la información propiedad de las Partes con carácter reservado, ya sea de manera impresa, escrita, oral, o contenida en medios electrónicos o en programas de cómputo (software), la cual sea revelada por, o a cualquiera de las Partes, como consecuencia de la relación, incluyendo de manera enunciativa mas no limitativa, nombres de clientes, información financiera, proyecciones, análisis, planes de mercadotecnia, planes de negocios, en el entendido de que cualquier material por escrito que sea entregado o puesto a disposición de la otra Parte, deberá ser considerado como Información Confidencial. El término “Información Confidencial” no comprenderá la información con respecto de la cual la parte que la reciba en términos de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio (la “Parte Receptora”), pueda demostrar: (a) que ha sido desarrollada independientemente por la Parte Receptora, o que ha sido legalmente recibida sin restricción alguna de otra fuente, la cual tenga el derecho a proporcionar dicha información; o (b) que se ha convertido en disponible para el público en general, sin incumplir con ello con el presente Convenio por la Parte Receptora; o (c) que previo a la fecha de entrega a la Parte Receptora, dicha información se encontraba debidamente en posesión de la Parte Receptora, libre de restricción alguna, lo cual deberá ser demostrado por documentación en posesión de dicha Parte Receptora. 2. Obligación de Confidencialidad. La Información Confidencial deberá ser guardada como confidencial por la Parte Receptora y, sin el previo consentimiento por escrito de la parte que haya proporcionado la Información Confidencial (la “Parte Reveladora”), la Parte Receptora no podrá (i) distribuir o revelar cualquier parte de la Información Confidencial, por cualquier medio, (ii) permitir a cualquier tercero, cualquier acceso a la Información Confidencial, o (iii) usar la Información Confidencial para cualquier propósito distinto a lo mencionado en el presente Convenio, o acordado por escrito por la Parte Reveladora. Sin embargo, la Parte Receptora podrá transmitir Información Confidencial a sus abogados, contadores, asesores financieros, directivos, funcionarios e instituciones financieras (conjuntamente sus “Representantes”), los cuales tengan la necesidad de conocer la Información Confidencial en relación con las relaciones de negocios contempladas entre las partes de este Convenio, y los cuales deberán de estar informados del contenido de los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio, y darán su consentimiento para obligarse en lo que se indica en los presentes. Las partes acuerdan que los Representantes estarán obligados con respecto a la Información Confidencial. Cuando la Información Confidencial no esté siendo analizada para efectos de estos Términos y Condiciones Generales del Servicio, la Parte Receptora deberá mantener la Información Confidencial en sus instalaciones, debidamente marcada como “Confidencial”, y dicha Parte Receptora deberá tomar todas aquellas precauciones necesarias para asegurarse de que la Información Confidencial sea solamente accesible por los Representantes. 3. Revelación de información por orden judicial o administrativa. En el caso de que la Parte Receptora reciba una orden para revelar todo o parte de la Información Confidencial de la Parte Reveladora, por parte de un tribunal competente o de cualquier órgano gubernamental o autoridad administrativa, la Parte Receptora revelará únicamente la parte de la Información Confidencial que esté obligada a revelar y deberá de hacer su mejor esfuerzo a efecto de que se le dé un tratamiento de confidencialidad a la Información Confidencial revelada. 4. Daños y perjuicios. En el supuesto de que cualquiera de las Partes de involucradas en los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio revele o ponga a disposición de cualquier tercero, todo o parte de la Información Confidencial, sin el previo consentimiento y por escrito de la otra parte, o sin la existencia de una orden judicial o de cualquier autoridad gubernamental o administrativa que requiera la revelación de dicha Información Confidencial, la parte que haya incumplido el presente, expresamente acuerda pagar a la otra parte, todos los daños y perjuicios que se causen con motivo de dicha violación, incluyendo cualesquiera gastos y honorarios de abogados. 5. No Otorgamiento de Licencias. Las Partes reconocen y están de acuerdo en que nada de lo contenido en los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio, deberá ser considerado como el otorgamiento a cualquiera de las partes, de cualquier derecho o licencia, expresa o implícita, con respecto de la Información Confidencial. 6. Devolución de la Información Confidencial. Mediante solicitud de la Parte Reveladora, todos los documentos, registros, materiales o similares, incluyendo todas y cada una de las copias que se hayan hecho de los mismos, los cuales contengan Información Confidencial relacionada con la Parte Reveladora, que se encuentren en la posesión de la Parte Receptora o de sus Representantes, preparada u obtenida por la Parte Reveladora, deberá ser entregada sin demora alguna a la Parte Reveladora. Asimismo, ambas partes deberán asegurarse de la destrucción de todas las notas, reportes, análisis y otra información preparada o extraída por cualquiera de las partes y sus Representantes con base en la Información Confidencial, y dicha destrucción deberá ser confirmada por escrito por la Parte Receptora a la Parte Reveladora. DECIMA SEXTA. Responsabilidad 16.1 El pleno respeto de la normativa vigente es condición esencial de las relaciones que mantiene Pay Retailers con el Comercio. Por lo tanto, el Comercio, se obliga a no realizar ni tolerar actividad alguna constitutiva de infracción, falta, delito o conducta ilícita, y en especial, los de cohecho a funcionario público nacional o extranjero, lavado de activos, financiamiento del terrorismo, receptación, corrupción entre particulares, negociación incompatible, administración desleal, delitos informáticos, apropiación indebida, colusión y todos aquellos delitos o actividades ilícitas establecidos en la legislación aplicable. 16.2 Tomando en cuenta toda la legislación aplicable en el lugar donde se realicen las operaciones y respecto de regulación internacional que forma ejemplificativa, mas no limitativa se señala a continuación: 16.2.1 El Comercio se obliga a cumplir con todas las disposiciones y regulaciones legales aplicables en cualquier país en donde opere y en cualquier país en el que realice operaciones, de manera enunciativa y no limitativa, aquellas en relación a la responsabilidad penal de las personas morales, y se obliga ante Pay Retailers de cualquier reclamación, demanda, fallo, sentencia, acción o procedimiento derivado o relacionado de cualquier modo con el incumplimiento del Comercio de dichas materias o del incumplimiento de cualquier legislación o disposición aplicable, incluyendo, sin limitar cualquier legislación relacionada con el Blanqueo de Capitales y Financiamiento al Terrorismo 16.2.2 El Comercio no llevará a cabo las acciones que están prohibidas por las leyes locales u otras leyes anti-corrupción que pueden ser aplicadas a una o a ambas Partes. Sin limitar lo anterior, el Comercio no efectuará algún pago, ni ofrecerá o transferirá algo de valor, a un funcionario o empleado gubernamental, a cualquier funcionario de algún partido político o candidato a un cargo político o a cualquier tercero relacionado con la transacción de manera que pudiese violar las Leyes Anti-Corrupción. 16.2.3 Cualquier incumplimiento a lo establecido en esta cláusula, dará como resultado la terminación inmediata del presente Contrato sin derecho a indemnización alguna a favor del Comercio. 16.2.4 El Comercio reconoce y comprende que Pay Retailers debe cumplir con la normativa y prevenir el lavado de dinero, el financiamiento del terrorismo, el soborno y la corrupción y garantiza que el origen y destino de los recursos es lícito y garantiza que toda la información y documentación entregada a Pay Retailers es verdadera, correcta y completa. 16.2.5 El Comercio se compromete a implementar y mantener un riguroso programa de cumplimiento que incluya la supervisión continua de las transacciones, medidas contra el blanqueo de dinero (AML), detección de fraudes, políticas de conocimiento del cliente (KYC) y verificación de la identidad de los Usuarios Finales, así como la verificación del origen de los fondos de dichos usuarios cuando exista un riesgo elevado, incluidas las transacciones de alto valor. 16.2.6 El Comercio se compromete a mantener políticas y procedimientos antifraude, antiblanqueo de dinero y CSC, y los pondrá a disposición de Pay Retailers para su revisión en un plazo de 5 (cinco) días hábiles previa solicitud. DECIMA SEPTIMA. Política de Datos Personales 17.1 Las Partes reconocen que tienen e implementan su respectivas políticas de protección de datos personales, así como sus avisos de privacidad y se comprometen expresamente a cumplir de forma independiente con las obligaciones que les corresponden de acuerdo con la ley de protección de datos aplicable en su País o región, respecto de los datos personales y en su caso datos Personales considerados sensibles de cualquier persona (en adelante, los “Titulares”) a los que tengan acceso y que llegasen a surgir de la relación contractual. 17.2 A los efectos de la prestación de los Servicios aquí descritos, el Comercio tiene la consideración de controlador del Tratamiento, por ser quien decide sobre la finalidad de su tratamiento, adquiriendo directamente las obligaciones previstas en la ley de protección de datos correspondientes. En virtud de lo anterior, el Comercio confirma que ha obtenido el consentimiento de los Titulares para el tratamiento de sus datos. A su vez, Pay Retailers actuará como procesador del Tratamiento de acuerdo con la finalidad de estos Términos y Condiciones Generales del Servicio. 17.3 Al aceptar estos Términos y Condiciones Generales del Servicio, las Partes también aceptan y reconocen el Acuerdo de Procesamiento de Datos disponible en el siguiente link (archivo PDF) que forma parte integra de los presentes Términos y Condiciones Generales, el cual regula las obligaciones relativas al tratamiento de datos personales por parte de Pay Retailers, como procesador de Datos, en nombre del Comercio como controlador de Datos. El Acuerdo de Procesamiento de Datos entrará en vigor desde el momento de la aceptación de estos Términos y Condiciones Generales del Servicio. 17.5 Adicionalmente, nuestra Política de Privacidad puede ser consultada en el siguiente enlace: https://www.payretailers.com/es/politicas-de-privacidad/ DECIMA OCTAVA. Comunicaciones y notificaciones 18.1 El Comercio acepta que las comunicaciones oficiales relacionadas con los Servicios ofrecidos a través del Software, serán enviadas al correo electrónico que usted haya designado en la Cuenta. 18.2 Es responsabilidad del Comercio mantener esta información actualizada y cerciorarse de que la información proveniente de Pay Retailers no está siendo desviada por ningún filtro que impida que el Comercio sea notificado. Pay Retailers llevará a cabo todas las notificaciones que considere pertinentes a través del medio señalado en el párrafo anterior. Dichas notificaciones pueden contener información relacionada con el estatus del Comercio, modificaciones a los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio o del Aviso de Privacidad. 18.3 Pay Retailers no será responsable de deficiencias en el Servicio cuando estas hayan sido ocasionadas porque el Comercio no atendió en tiempo y forma las comunicaciones y/o notificaciones que le hayan sido enviadas. 18.4 Pay Retailers únicamente llamará o contactará directamente a un Comercio para seguimiento a aclaraciones que haya iniciado el Comercio, o alertas de fraude detectadas por teléfono, al número telefónico o al correo electrónico que haya sido registrado en la Cuenta., Pay Retailers no solicitará al Comercio que otorgue información personal y/o confidencial por teléfono. Toda la información del Comercio deberá ser enviada por medios oficiales como el correo electrónico de soporte a clientes. Pay Retailers no contacta a usuarios o personas para ofrecerles la contratación de cualquier tipo de servicio propio o de terceros; tampoco para requerir dinero ni para obtener o corroborar datos personales. Es responsabilidad del Comercio abstenerse de proporcionar cualquier dato personal o recursos de cualquier naturaleza a aquellas personas que aparenten o se hagan pasar por agentes de Pay Retailers. DECIMA NOVENA. Contacto 19.1 En caso de que el Comercio precise de alguna aclaración respecto a los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio y/o con relación al uso de la Solución de Pagos y de los Servicios, ponemos a su disposición la dirección de correo electrónico: support@payretailers.com 19.2 Conforme a la Ley Federal de Protección al Consumidor, el Comercio reconoce que cualquier reclamación o compensación a la que pudiera tener derecho deberá ser hecha valer por el Comercio en un plazo máximo de un (1) año contado a partir del pago al Servicio que generó dicha reclamación o compensación. VIGESIMA. Indemnización 20.1 El Comercio indemnizará a Pay Retailers, sus afiliados, proveedores, vendedores y asesores de cualquier acción, demanda o cualquier otro tipo de reclamación (incluso de honorarios de abogados y de costas judiciales) derivadas de cualquier incumplimiento por parte del Comercio a estos Términos y Condiciones General del Servicio y en todo lo relacionado de manera enunciativa, más no limitativa, a cualquier falsa indicación por parte del Comercio; cualquier reclamación, demanda, fallo, sentencia, acción o procedimiento relacionado derivado de la actuación del Comercio, las transacciones entre el Comercio y el Usuario Final y cualquier sanción impuesta por cualquier institución financiera, banco o autoridad. 20.2 Ante una disputa de pago iniciada por un Usuario Final del Comercio (ya sea a través de su banco, a través un proveedor de método de pago de Pay Retailers, ante las autoridades locales o a través de nuestros canales de Soporte al Comprador), el valor de la transacción disputada quedará retenido hasta que haya una resolución firme del caso. Si dicha resolución es a favor del Comercio, el valor de la transacción será abonada al Comercio. 20.3 Ante una notificación de disputa enviada por Pay Retailers al Comercio, este último será responsable por aportar la documentación o evidencias que dan soporte a la transacción disputada dentro de los plazos establecidos en la notificación de disputa. En caso de no aportar evidencias o respuesta dentro del plazo y forma establecida, el Comercio será el único responsable de las consecuencias que esto genere. VIGESIMA PRIMERA. Cesión y subcontratación. 21.1 Por la presente, el Comercio acepta que Pay Retailers preste sus Servicios a través de la subcontratación de sus filiales, subsidiarias y terceros autorizados en cualquiera de las jurisdicciones en las que Pay Retailers preste dichos Servicios. 21.2 Ninguna de las Partes puede ceder total o parcialmente los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio sin acuerdo previo por escrito firmado por ambas Partes. Sin perjuicio de lo anterior, Pay Retailers podrá ceder los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicios a sus filiales y subsidiarias sin el consentimiento del Comercio. VIGESIMA SEGUNDA. Legislación Aplicable y Jurisdicción 22. En caso de que se presente una controversia que se derive de la interpretación de estos Términos y Condiciones Generales del Servicio, las partes se establecen como jurisdicción aplicable los Tribunales Federales con sede en la Ciudad de México, renunciando a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, quedando este convenio a la interpretación de acuerdo con las leyes aplicables de los Estados Unidos Mexicanos. Los presentes Términos y Condiciones Generales del Servicio podrán ser ajustados por Pay Retailers según la operativa que mejor beneficie al comercio. Las tarifas, detalles de cuenta bancaria, información de contacto e información de la página web se establecerán en anexos. Última actualización: abril 2024 Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*
https://payretailers.com/es/top-10-productos-digitales-para-vender-y-estrategias-para-comercializarlos Blog ¿Quieres saber cuál es el top de 10 productos digitales para vender? Entonces acompáñanos, porque te contaremos cuáles son los que tienen mejor mercado y cuáles estrategias aplicar para tener éxito en tu emprendimiento digital. La expansión del comercio digital aumentó durante la pandemia, y gracias a ello, el mercado de la información digital ha tomado nuevas proporciones. Los negocios se han adaptado a esta nueva realidad, haciendo que los productos digitales estén cada vez más presentes en nuestras vidas. Si quieres desarrollar y vender un producto digital estas líneas son lo que necesitas para potenciar tu idea de negocio. Abordemos los conceptos y luego exploremos cuáles son los productos y qué estrategias puedes aplicar para que tus ventas sean sólidas y disfrutes la mejor rentabilidad ¡Sigue leyendo! ¿Qué son productos digitales? Los artículos digitales que se comercializan son más conocidos como infoproductos. Estos productos digitales usualmente están dirigidos a un público en particular y su objetivo es educar, informar y ofrecer una guía sobre un tema. Los infoproductos, deben ser valiosos para los usuarios, de esto depende su rentabilidad. Para que los infoproductos sean de calidad y tengan valor tienen que transmitir información práctica. Por ello, los expertos con marcas personales independientes, o que forman parte de una empresa o corporación, son los más idóneos para desarrollar estos artículos. Un formato interesante en concordancia con un contenido valioso, acorde al público al cual se dirige, son los dos componentes principales de un infoproducto rentable. ¿Quieres conocer todo sobre el comercio electrónico b2b? ¿Cuáles son los formatos para comercializar un producto digital? Podemos utilizar audios, video, infografías, textos o una combinación novedosa de todos ellos. En realidad, combinar formatos es una buena opción para llegar a más personas. Elegir el formato adecuado está estrechamente relacionado con el segmento hacia el cual va dirigido el producto o el nicho en el cual vamos a incursionar. ¿Qué características debe tener los productos digitales? Si nos referimos al Si nos referimos al desarrollo y comercialización de un buen producto digital tenemos que procurar que tenga estas cualidades: Debe ser un producto con valor para el cliente o usuario. El producto debe estar elaborado por especialistas o personas con amplia experiencia en el tema. El formato elegido debe ser atractivo e interesante, que facilite la asimilación de la información. Debe estar enfocado a un nicho en especial. ¿Cómo puedo desarrollar productos digitales para vender? ¿Cómo puedo desarrollar productos digitales para vender? En este Top de 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos, te vamos a contar todos los pasos necesarios para emprender en internet. Veremos cómo transformar tus conocimientos en un modelo de negocio exitoso. Te mostramos cuáles son los productos digitales mas vendidos a continuación: Paso 1 Localiza tu nicho objetivo para los productos digitales que quieres vender por internet Es el primer paso porque antes de iniciar una actividad comercial, lo esencial es decidir hacia qué público te vas a dirigir, tienes que delinear cuales son las características específicas de tu audiencia. ¿A quién le interesa mi producto? ¿Por qué? son preguntas cruciales al desarrollar tu producto digital. Si te asaltan las dudas te aconsejo que te enfoques en quién sería tu cliente ideal. Diseñar las características de tu buyer te dará una clara idea del usuario perfecto para tu producto. Si delineas adecuadamente tu cliente ideal, este será quien compre tu producto, lo recomiende y se fidelice con tu empresa porque le ofreces exactamente lo que quiere. Para comprender mejor este punto, puedes utilizar esta lista de preguntas al momento de buscar a tu público objetivo o nicho: ¿Quién es? ¿Qué edad tiene mi cliente ideal? ¿Dónde está ubicado? ¿A qué se dedica? ¿Cómo es su personalidad? ¿Qué nivel de estudios tiene? ¿Cuáles son sus intereses, hobbies y hábitos de compra ? ¿En qué redes sociales y canales encuentro y contacto con mi cliente ideal? ¿Qué le gusta? ¿Por qué? Paso 2 elige el formato más apropiado para tus productos digitales Una vez que sepas hacia quién va dirigido tu producto, te corresponde decidir cómo va a consumir este cliente los productos digitales que le ofrecerás. ¿Cómo llegará el producto? Puedes utilizar formatos diferentes de forma única, como audios, videos o textos. El formato tiene que adecuarse al consumidor, no será igual de aceptable para un ejecutivo el producto si lo has diseñado pensando en estudiantes de secundaria. Piensa en los recursos que tienes a tu disposición para diseñar un producto con la calidad necesaria. Reflexionar de manera estratégica te permitirá evaluar tus alternativas en función de tu nicho, tus recursos y tus objetivos comerciales. Recuerda que al ser productos digitales de pago tienes que procurar un formato de calidad y que además brinde los conocimientos que prometes en tus estrategias de marketing. ¿Es útil y práctico para mi buyer? ¿Se acopla con mi propuesta de valor? ¿Tengo los recursos materiales y financieros para costearlo? ¿Cuento con la colaboración de expertos para el formato elegido? Paso 3 Establece el precio de tus productos digitales Una vez que has avanzado en los dos pasos anteriores, puedes establecer un precio para tu infoproducto. Al momento de establecer el precio de venta, enfrentarás algunas dificultades, esto es bastante común para todos los emprendedores porque es una decisión en la cual influyen muchos factores. Considera algunos factores antes de fijar precios. Por ejemplo: ¿Cuánto he invertido? ¿Cuál es el costo de los servicios de alojamiento digital? ¿Cuánto aspiro ganar mediante la venta de productos digitales? ¿Cuál sería el monto que estaría dispuesto a pagar mi comprador ideal? ¿Cómo quiero ser percibido por mi audiencia? Hay estrategias específicas para establecer precios a nuestros productos. En todo caso, no dejes este paso al azar, ni te dejes influir por la competencia. Establece un precio que realmente haga productivo tu negocio con alguno de los 10 productos digitales para vender que te explicaremos más adelante. Paso 4 Crea tus productos digitales Esta es la parte en donde pones en práctica tus habilidades y conocimientos. Demuestra y comparte tus saberes mediante un buen formato y apégate a los estándares de calidad que ya has fijado anteriormente. Los contenidos creados, deben contener todo lo que puedes aportar al público desde tu experiencia y conocimiento. Este paso puede agobiarte un poco cuando estás incursionando en esta experiencia. No obstante, piensa en cual material es más valioso, qué debes dejar fuera y cuál será la extensión de tu contenido. Te dejamos tres sugerencias: Se empático con tu audiencia ¿Qué le gustaría encontrar? Solicita asesoría de profesionales en otras áreas que se relacionan con tu área de conocimientos. ¿Qué otras perspectivas puedo considerar? Organízate. Los organizadores gráficos son excelentes para visualizar las ideas más importantes. Ahora sí, vamos a conocer cuáles son los artículos que hemos incluido en nuestro TOP 10 productos digitales para vender y las estrategias para comercializarlos. ¡Síguenos para que no te pierdas ni un detalle! TOP 10 artículos digitales más vendidos y estrategias para comercializarlos 1. Cursos en línea Son programas diseñados para ser consumidos en línea, la función es transferir los conocimientos mediante clases planificadas de manera virtual. Requieren de muchas horas de trabajo y preparación. Generalmente se trasmiten en vivo, o por lo menos el profesor está disponible para las dudas y comentarios, por lo que tienes que tener disponibilidad de tiempo. ¿Qué estrategias puedes desplegar para vender tu curso en línea ? Puedes enviarlo por correo electrónico, previo pago electrónico . Esta es una modalidad simplificada. También es posible desarrollar un producto más elaborado, por ejemplo: utilizar una plataforma en la que se coloquen videos descargables. Agrega hojas de práctica o de trabajo que se puedan descargar para complementar las clases. Una opción interesante es vender el acceso al curso utilizando plataformas de comercio electrónico. Algunas plataformas especializadas en cursos on line incluyen el marketing, la promoción y abarcan audiencias mucho más grandes. 2. Ebook Los ebooks son libros digitales para ser leídos en dispositivos electrónicos. Realizarlos requiere de conocimientos y capacidad para estructurar la información en capítulos. Es mejor si incluyes imágenes para que tu diseño sea más atractivo. La longitud va a depender de la cantidad de información que quieres incluir. Como en todos los productos debes hacer un balance de lo que quieres transmitir y en qué cantidad lo harás. Debes considerar que los ebooks son parte del Top 10 productos digitales para vender y estrategias para comercializarlos porque suelen ser muy rentables, pero también exigen de mayor tiempo de preparación que otros productos digitales. Te sugerimos que si te decides por esta alternativa recuerdes actualizar tu ebook cada cierto tiempo, esto lo mantiene atractivo para los nuevos consumidores. Los puedes crear con Adobe Acrobat o cualquier otra plataforma de texto, como Microsoft Word, por ejemplo, en la que puedes guardarlo como PDF. Cuando apuntas a diseños más profesionales y completos, tienes que acudir a los programas de diseño o buscar la ayuda de un especialista en diseño gráfico digital. ¿Qué estrategias me servirán para comercializar mi producto? Entre las estrategias para comercializarlos puedes incluir el desarrollo de tu sitio web, el cual tendrás que posicionar adecuadamente; o puedes comercializar el ebook mediante las plataformas de comercio electrónico más populares como Kindle, Book Baby u Lulu, por mencionar algunas.También tienes la opción de utilizar plataformas para e-commerce como Selz. Si te preocupa cómo recibirás el pago, puedes leer esta interesante Lista de mejores aplicaciones de pago para ecommerce 3. Conferencias virtuales Este producto consiste en ofrecer la opinión de expertos y ponentes que aportan sus conocimientos y opiniones sobre un tema específico. Las conferencias son similares en su preparación a los cursos en línea, pero requieren que ofrezca acceso integrado a videos y webinars. Puedes utilizar temas generales o brindar estrategias para desarrollar alguna capacidad o destreza personal. También pueden contener temas muy especializados para complementar el conocimiento de otros profesionales o dar un espacio para el intercambio. La estrategia más común para comercializar una conferencia es incluirla en tu propio website, desarrollando una landing page específica para este evento. Como parte de tu estrategia de ventas debes promocionarte con las redes sociales y utilizar todos los canales digitales que frecuenta tu buyer. 4. Suscripciones y membresías Puedes utilizar tu sitio web o una de sus páginas para vender membresías para el acceso. El producto será aquel que represente valor para la audiencia. Por ejemplo, actualizaciones sobre finanzas, asuntos legales o temas profesionales. Para comercializar membresías necesitas un software especializado, si utilizas WordPress puedes contar con AMember para resolver esta exigencia. Por supuesto, también necesitas contenido valioso por el cual estén dispuestos pagar todos tus clientes potenciales, y una buena estrategia de promoción y publicidad. 5. Venta de licencias para el uso de tus productos digitales Esta es una alternativa de negocio bastante rentable en nuestro TOP 10 productos digitales para vender que se ha popularizado enormemente en los últimos años. Si tienes o creas recursos digitales, los creativos pueden usarlos para sus proyectos. Aquí es donde entra la idea de vender el derecho a estos recursos. Seguramente has escuchado la frase “bajo licencia” más de una vez. Pues se trata de vender una licencia para el uso de software, videos, imágenes, fotos, música y efectos de sonido, o cualquier creación digital propia. Es decir, que tenga derechos de autor. La creación de estos activos digitales debe obedecer a las necesidades de tu público. Otra vez, te recordamos lo importante de definir bien tu público objetivo. Puedes cobrar por el uso de tus activos comercializando a través de tu sitio web, una página o tu propia tienda en línea. Hay algunas plataformas como Sendowl que te ofrecen facilidades para vender tus productos y te brindan claves autogeneradas de licencias. En este negocio te recomendamos investigar sobre la seguridad que necesitas en este tipo de comercio electrónico . 6. Podcast y audiolibros Las grabaciones de audio se pueden escuchar en diferentes dispositivos, esto hace que sea bastante rentable vender podcast. Puedes relanzar un Ebook al grabarlo y convertirlo fácilmente en un audiolibro. Asimismo, puedes crear podcast, que son básicamente audios en serie que se relacionan con un tema en particular. ¿Cómo puedes comercializarlos? Puedes comenzar con la estrategia de liberar porciones de contenido. Esto atraerá a l audiencia, que querrá disfrutar de más contenido. La estrategia más común es compartir los podcasts en iTunes mediante un pago. En WordPress puedes compartir después de instalar un plugin especial y servirte de plataformas de pago u otros medios de pago electrónico. 7. Plantillas o workbook Estas funcionan de forma parecida a los e-book, pero con la diferencia de que son editables. Su estructura es como un formato que pueden llenar los usuarios a su gusto, o según un formulario ya establecido. A veces estas plantillas forman parte del ebook y se llaman workbooks. Pueden ser herramientas especificas para diseñar libros, infografías u otros. Este tipo de productos digitales requieren menor tiempo para su creación que otros artículos de nuestro Top de 10 productos digitales para vender. Puedes utilizar Adobe InDesign para desarrollar productos atractivos y de calidad. Como estrategia para comercializarlos, te recomendamos diseñar instrucciones claras y concretas sobre lo que incluye tu producto digital. Guárdalo en PDF interactivo y colócalos en tu sitio web o contrata una plataforma para alojarlos como formatos descargables. Parte de tu estrategia es obtener los datos de tus usuarios para establecer una relación a largo plazo y poder ofrecer tu material de forma periódica. 8. Herramientas digitales Estos son productos digitales que incluyen el equipamiento para tareas o soluciones intangibles y practicas a problemas específicos. Pueden ser: archivos modelo como producto para emprendedores, plantillas para diseño de currículos, software especial para negocios o comercios, plugin para editores de videos, iconos, estilos de fuentes o kit para diseñar experiencias de usuario. Cuando ya tienes una actividad comercial relacionada a las plataformas digitales, esta es una opción muy redituable, pues puedes utilizar tu conocimiento y experiencia en el diseño de herramientas digitales. Para comercializarlas necesitas una página web y puede hacer promoción directa a las personas o empresas que pueden necesitar tu servicio. 9. Aplicaciones web y móviles Los dispositivos requieren de varias aplicaciones para aprovechar al máximo sus capacidades. Hay muchas aplicaciones que permiten una relación más eficiente con nuestros dispositivos y un mejor disfrute de la tecnología. Por esta razón, diseñar aplicaciones y comercializarlas es uno de los negocios más lucrativos en este Top de 10 productos digitales para vender. Te recomiendo leer nuestro post sobre Cómo hacer la optimización de una tienda online correctamente. s un producto que requiere de una gran inversión de tiempo y recursos financieros, intelectuales y tecnológicos. Si eres experto, puedes desarrollarla o contratar a alguien que lo haga por ti. Las estrategias para comercializar con este producto son muy variadas y las más utilizadas consisten en ofrecer demos o pruebas para que el comprador decida si desea adquirirla. En último caso se asemeja mucho al proceso de vender licencias de uso. ¿Ya conoces el pay por Link ? Puedes ofrecer una versión gratuita con funciones básicas, esto produce expectativas sobre las funciones complementarias de la versión de pago. Igualmente, puedes añadir publicidad. Las tiendas más conocidas para vender app son Play Store y App Store 10. Webinars Consiste en crear videos de dos o más horas, en los que se comparte información concreta de temáticas de interés para el visitante. Responden normalmente a inquietudes de la audiencia. Suelen funcionar como un factor de atracción para cursos o ebooks. También se pueden combinar con la venta de membresías. La ventaja es que el contenido grabado puede seguir generando ingresos constantemente. Pero siempre se recomienda actualizarlo con frecuencia. No se venden tan fácilmente, por lo que usualmente son parte de una estrategia de marketing. Si quiere comercializar con webinars, necesitas herramientas y conocimientos para enfrentar los fallos técnicos, las preguntas de tu audiencia y cualquier situación imprevista durante la trasmisión. Necesitas además una plataforma de emisión, una página de registro y una plataforma de pago digital. Otros artículos que seguramente te van a interesar Crea un e-commerce en 7 simples pasos Primeros pasos del comercio inteligente en línea 5 errores que puedes cometer en un e-commerce para Pymes Términos y condiciones Políticas de privacidad Políticas de Cookies OK Please set data for booking a meeting in: Full Name* Empresa* Email* Only corporate email Telephone* WebSite Url* Position | Departament*